O que é que foi isso?
Nada.
Certo, só me dê uma dica.
Não, nenhuma dica.
Estamos quase lá.
Certo, vou tirar isso.
Não, não, não.
Ei, você disse que gosta de surpresas.
Sim, eu faço.
Quando eu souber o que são.
Você vai adorar.
Promessa.
Oh sim.
Eu já adoro a vista.
Haha.
Olá.
Tudo bem, aqui estamos.
Cuidado com o passo, cuidado com o passo.
Não consigo ver.
Preparar?
Avançar, parar.
Vou tirá-lo.
Agora.
Você está brincando?
Como?
Eu nem sabia que esse lugar estava aberto
ainda.
Conseguiu alguns favores e nos colocou no caminho certo
lista para a noite de estreia.
Oh!
Você está realmente feio.
Uau, uh...
Tem certeza de que estou bem vestido?
Você parece valer um milhão de dólares.
Vamos.
Ei!
Não roube moedas da fonte.
Dá azar.
Desculpe, senhor.
Prossiga.
Sorriso.
Olá, senhor.
Você gostaria de uma foto?
Obrigado.
Cuidado com o passo, pessoal.
Você vem?
Hum, nós vamos...
pegue o próximo.
Ah, vamos lá.
Podemos acomodá-lo.
Obrigado.
Subindo.
Ah, com licença.
Desculpe, às vezes acontece isso.
Ah!
Algumas curiosidades sobre a Torre Scadvey.
Tem 494 pés de altura e pesa mais de 9
.000 toneladas.
É feito de aço e concreto armado e
vidro.
E ainda mais impressionante, todo o projeto foi
concluído cinco meses antes do previsto.
Isso é uma coisa boa?
O que eu te disse?
Nancy?
Sim?
Posso te ajudar?
Temos uma reserva.
Campbell.
Ah, desculpe, mas já estamos acima da capacidade
para a noite de estreia.
Não podemos acomodá-lo.
Se você não se importar, dê um passo para o lado.
Muito obrigado.
Tudo bem.
Resolvi isso com Jake.
Ele está aqui?
Eu poderia falar...
Soltamos Jake esta manhã.
Muito obrigado.
O que está acontecendo?
Um segundo.
Senhor, o senhor é um homem muito importante.
Talvez você possa me ajudar.
Com licença.
Por favor.
Você está me destruindo.
Desculpe, não posso ajudar você.
Se você não se importar.
Ah, Sr. Fuller, que bom vê-lo.
Temos uma mesa adorável para você.
Obrigado.
Vamos ao bar.
O que?
Aja naturalmente.
Olhe a vista.
O que?
Não sei.
Você tem medo de altura?
Não, eu só estou...
Nunca estive tão alto antes.
Eu sinto muito.
Esta noite está se tornando um desastre.
Eu realmente queria que fosse perfeito.
Ei.
É perfeito.
Porque estou com você.
Ah.
Você está bem?
Acho que vou sobreviver.
Sim?
Olha só, champanhe grátis.
Esse é meu tipo favorito.
Quer que eu vá até lá?
OK.
Já volto.
Com licença, onde fica o banheiro feminino?
Outro lado da pista de dança.
E eu caí do céu eu consegui
para sentir que estou caindo Amar você é o
razão pela qual a razão
por que Você é a razão do porquê Obrigado.
Já voltamos.
Olá, querida.
Está tudo bem?
Vou bem obrigado.
De quanto tempo você está?
O que?
Ah, não, não sou.
Não sei exatamente.
Talvez um ou dois meses.
Essa é uma notícia maravilhosa.
Não é?
Ainda não contei ao meu namorado.
Ele te ama?
Sim.
Então ele não vai soltar.
Obrigado.
Claro.
Tchau.
Ok, está quase acabando.
Oh.
Ei, o quê?
Você está bem?
Sim.
Eu penso que sim.
Vamos.
Vamos tomar um pouco de ar fresco.
Eu realmente preciso...
Desculpe, eu queria...
Você vai primeiro.
OK.
Eu ia fazer isso no jantar,
mas já que temos essa vista...
Ei, não jogue essa moeda fora.
Você poderia matar alguém.
Ah, sinto muito.
Claro.
Bunda gorda.
Um...
Esses últimos anos foram absolutamente mágicos.
E isso é, uh...
Isso é por sua causa.
Iris, quero passar o resto do dia
minha vida com você.
Você quer dizer...
Conosco?
O que?
Desculpe.
EU...
Eu sou o cara mais sortudo do mundo.
O que?
Você não está chateado?
Você está brincando comigo?
Não, isto é...
Isso é incrível.
Realmente?
Vamos começar uma família.
Um, so...
Você poderia?
Oh sim.
Está muito apertado?
É perfeito.
Ei, vamos comemorar.
Cale-se!
Isso tem que significar que meus olhos vão...
As crianças primeiro!
Para o
elevador!
Mover!
Oh não.
Ajuda.
Ah, já estou indo.
Ahhh!
Me ajude!
Bem, eu sei que a multiplicação de vetores é assustadora, mas
não é tão assustador.
Tudo bem, é isso por hoje.
Começaremos a nos preparar para a final na semana que vem.
Sra. Reyes, precisamos conversar.
Somos uma família, não somos?
Não jogue essa moeda fora.
Poderia matar alguém.
Todo mundo vai morrer!
Esse sonho está arruinando minha vida.
O meu também.
Todas as noites, Steph.
Deus, não estou conseguindo dormir.
Desculpe.
Hum, posso te contar uma coisa?
Sim, e aí?
Então, a mulher do meu sonho, o nome dela
é a Iris, certo?
OK.
Esse era o nome da minha avó.
Eu, uh, acho que estou sonhando com ela.
Você está falando sério?
Sim.
O problema é que eu nunca a conheci.
Eu nem sei se ela está viva.
Ok, bem, vá para casa e descubra
sobre a vovó e a esperança que detém os sonhos,
ou fique aqui e morra dormindo,
sério.
Porque eu vou matar você.
Desculpe.
Sim, sim, tudo bem.
Amo você!
Também te amo.
Ir para casa.
Sim.
Silenciosamente.
Steph.
Olá, lá está ela.
Olá, pai.
Bem-vinda ao lar, querida.
Que bom que você está aqui.
Sim, eu também.
Sinto muito sua falta.
Eu sei.
Que bom ver você.
Obrigado, obrigado.
Pegue isso para você.
Ei, desculpe.
Charlie alugou seu quarto há um tempo, e
meus arquivos estão no quarto dele, então eu
preparei a retirada para você.
Tudo bem?
Sim, sim, não, isso parece totalmente bom.
Ei, ainda temos aquela caixa de
Coisas velhas da mamãe?
Tinha algumas fotos, tipo uma agenda,
números de telefone nele.
Por que você quer isso?
Não é grande coisa.
Eu só pensei ter visto isso por aí
aqui em algum lugar.
Stephanie, o que está acontecendo?
Ok, isso vai soar muito, muito
estranho, mas eu só preciso encontrar a mamãe
mãe, Iris.
Uh...
Ok, sim, isso é estranho.
E você sabe, eu me livrei daqueles
caixas anos atrás, depois que minha mãe foi embora.
Olá, Charlie.
Ei.
Um, hi, Steph.
Como vai você?
É tão bom ver você.
Sim, claro.
Você vai para a casa dos Cousins?
Uau, agora?
Hook, sua irmã, acabou de chegar em casa.
Pensei que poderíamos...
Na verdade, sabe de uma coisa?
Eu posso te levar.
Eu queria vê-los de qualquer maneira.
Está tudo bem.
Ei, se você vai ver seus primos,
por favor, não fale sobre Iris para o tio Howard.
Sim.
Sim, sem problemas.
Tudo bem.
Tchau, te amo.
Também te amo.
Charlie?
Charlie, você pode tirar isso daqui, por favor?
Estou tentando falar com você.
Qual é o seu problema?
O que?
Eu acabei de...
Você não disse nada esse tempo todo.
Bem...
Steph, por que você está aqui?
Quer dizer, você só vem para casa nos feriados.
Ok, tenho que te contar uma coisa, mas
você tem que prometer não contar ao papai.
Você está grávida?
Não, não estou grávida, Charlie.
Não sei.
Por que você iria...
Isso não é...
Quer dizer, você está na faculdade.
Você pode me prometer que não vai contar
Pai?
Por que eu contaria ao papai?
É sério, Charlie.
Tudo bem.
OK.
Estou em liberdade condicional acadêmica.
Uau.
Pare de rir.
Se eu não melhorar minhas notas...
Este é um grande momento para
meu.
Isso é meio engraçado.
Só notas A.
Você é presidente de turma.
Senhorita oradora da turma.
Charlie, não tem graça.
Se eu não melhorar minhas notas, eu
perderei minha bolsa de estudos.
Oh.
Eu zumbi.
Desculpe.
O que aconteceu?
Não consigo dormir.
Cada vez que fecho meus olhos, eu tenho
esse mesmo pesadelo recorrente sobre Iris, nossa avó.
Eu não...
Quer dizer, tem que significar alguma coisa.
Não sei.
Eu sonho coisas estranhas.
Sonhei que um cachorro-quente me comeu por último
noite.
O que?
Tipo, o cachorro-quente estava me comendo.
OK.
Cara, você pode fazer alguma coisa?
Cara, calma.
Apenas se mova um pouquinho.
Não consigo parar para ler essas mensagens online.
Tenho que olhar embaixo disto.
Você pode me fazer um favor?
Vai se foder.
Você se lembra do que aconteceu da última vez?
É uma partida ranqueada.
O que está acontecendo?
Não consigo encontrar o Paco.
Cara, de novo?
Quem é Paco?
Sem chance.
Ei, ei, primo.
Oh meu Deus.
Ei, você pode nos ajudar a procurar?
E tome cuidado com os pés quando estiver pisando.
Sim, sim, claro.
Eu acabei de...
Preciso falar com seu pai primeiro.
O que você está fazendo em casa?
Ah, cara, ela está fora da escola.
Ei.
Bem-vindo ao clube.
Eric, cara, você já olhou em algum lugar?
Paco não está lá em cima.
Ah, mas olha quem está aqui embaixo.
Olá, Júlia.
Oh meu Deus.
Como você está?
Charlie.
Júlio.
Este é meu pequeno Romeu.
Então, espere, como foi o pedido de casamento com Jenny?
ir?
Cara, ela disse sim.
Oh meu Deus.
Parar.
Certo, espere.
Quem é Jenny?
Ah, ele a conheceu no Junior Lifeguards.
Salva-vidas juniores.
Charlie, eu não...
Eu não sabia que você estava fazendo salva-vidas juniores.
OK.
Então, o que você vai vestir?
Ah, vou manter isso simples.
Nada de blazer preto.
OK.
Mas...
Sim, sim, sim, sim.
Mas com um laço divertido.
Eu gosto disso.
Parar!
Stephanie!
Oh meu Deus.
Oi, querido.
Olá, sou Brenda.
Há quanto tempo você está aqui?
Não vai demorar muito.
O tio Howard está por aí?
Sim, sim, ele está lá atrás.
Eu vou pegá-lo.
Howard!
Stephanie está aqui.
Entre.
Ótimo.
Você parece um pouco cansado.
Está tudo bem?
Oh.
Stephanie!
Olha só você!
Vem cá, vem cá.
Ah, querida.
Ah, é tão bom ver você.
Ei, você está com fome?
Eu só ia fazer o almoço.
Não, na verdade não.
Uh, eu vim aqui porque eu queria
falar com você sobre sua mãe, Iris.
Eu sei que você não gosta de falar sobre
dela.
Não há muito o que contar.
Olá crianças, vamos almoçar!
É que eu tenho, tenho tido
esse pesadelo recorrente sobre ela.
Ah, querida, provavelmente é só estresse.
Você deveria experimentar melatonina.
Ok, mas o estranho é que eu estive
sonhando com um lugar real a partir dos 50
anos atrás.
Era tipo um restaurante chamado The Skyview.
Você sabe o que é?
A Iris te contou sobre isso?
Uh, o que ela disse?
Ela disse alguma coisa?
Hum, talvez, talvez se eu pudesse falar com
dela...
Falar com quem?
Hum, Steph está sonhando com a vovó Iris.
Vovó psicopata?
Pensei que ela estivesse morta.
Bem, ela está morta para nós.
Stephie, Iris Campbell é uma mulher profundamente perturbada
mulher.
Fim da história.
Olha, se eu pudesse falar com ela,
então, então talvez, talvez eu possa conseguir isso
sonhos pararem.
Steph, esqueça isso.
Eu não entendo.
O que, o que aconteceu de tão ruim?
Por um lado, ela é a razão pela qual você
a mãe é tão ferrada.
O que?
Olha, eu simplesmente não quero falar sobre
isso mais, ok?
Tio Howard, por favor, preciso saber.
Olha, Stephie, depois que nosso pai morreu, Iris simplesmente
estalou.
Ela, ela não nos deixava ir para a escola.
Ela nos trancou dentro de casa.
Ela ficou obcecada com todas as maneiras horríveis que nós
poderia morrer.
E eventualmente ficou tão ruim, quero dizer
tão ruim, que o estado entrou e
eles levaram sua mãe e eu para longe de
dela.
Mas não terminou aí.
Ela nos acompanhou durante todo o período de acolhimento familiar.
E quando as crianças nasceram, ela começou
enviando-nos essas cartas horríveis que estavam cheias
de obituários e essas imagens perturbadoras de mortos
corpos.
Tivemos que nos mudar, então ela não pôde entrar em contato
nós mais.
Então, uh, você ainda tem algum de
essas letras, no entanto?
EU...
Stephie, me escute.
Aquela mulher é uma pessoa doente e perigosa.
E para o seu bem-estar e sua segurança,
fique bem longe dela.
Eu acredito em você.
Encontrei o Paco.
Graças a Deus.
Tenho certeza de que ele adoraria estar no
sala de estar agora.
Sem chance.
Vamos lá, pessoal.
Como ele conseguiu entrar lá?
Preciso que você me ajude.
Você ouviu seu tio.
Apenas deixe para lá.
Você não entende.
Minha vida inteira está desmoronando por causa de
esse sonho.
E não só isso, eu sinto que, eu
sinto que estou perdendo a cabeça.
Por favor, você é a única pessoa que pode
me ajude.
Howard nunca me perdoaria se eu colocasse
você em contato com Iris.
Por favor.
Não importa o que você faça, não olhe para o
gaveta inferior do armário da sala de jantar.
Olá, estou aqui para ver Iris Campbell.
Você não viu os sinais?
Uh, uh, sim, sim, eu fiz, mas...
Então caia fora daqui.
Sem visitantes.
Eu sou sua neta.
Stephanie.
Esvazie seus bolsos.
Telefone, chaves, tudo.
Bem, eu não sou perigoso.
Não é de você que tenho medo.
Uh...
Entre devagar.
Feche a porta.
Rápido, rápido, rápido.
Não se mova.
Oh meu Deus.
É você mesmo.
Eu consigo ver sua mãe em você.
Olá, sou Stephanie.
Pare, pare, não.
Mover.
Não, até eu te contar.
Está tentando me enganar, não é?
Fazendo com que eu baixasse a guarda.
EU...
Sentar.
Okay, um, sit.
É isso.
Então, como está Darlene?
Sua mãe, tudo bem?
Ah, não, não sei.
Ela, uh, ela foi embora quando eu tinha dez anos,
então não a vemos mais.
Oh.
Mas você viu minhas cartas, é por isso que você está
aqui, certo?
Não.
Hum, na verdade estou aqui porque tenho sonhado
sobre a vista do céu.
Oh.
Sim.
Sim, todas as noites nas últimas duas
meses, é o mesmo sonho.
Nele, você está em um encontro, mas então
a pista de dança quebra, e então há um
explosão, e então você...
Cair e morrer.
Sim.
Sim, todo mundo morre.
Não era apenas um sonho seu.
Foi uma premonição minha.
Anos atrás, no Sky View, eu consegui
um vislumbre do futuro e vi o que
a morte estava prestes a fazer.
Eu ia fazer isso no jantar, mas
já que temos essa vista...
Ei, não jogue essa moeda fora.
Você poderia matar alguém.
Ah, sinto muito, claro.
Esses últimos dois anos foram absolutamente mágicos,
e isso é tudo por sua causa.
Não, não, não, não, eu...
Isso não está certo, eu...
Isso é um não?
Todo mundo vai morrer.
O prédio inteiro vai cair
e...
Você está falando sério?
O centavo.
Íris?
Me dá isso.
Que diabos, moça?
Me dá isso!
O que você está fazendo?
O que diabos há de errado com você?
Íris?
Não brinque!
Todo mundo precisa sair da pista de dança!
O vidro está prestes a quebrar!
Todo mundo precisa sair agora!
Espera, não!
Saia da pista de dança!
Íris!
Você precisa sair!
Sair!
Salvei muitas vidas naquela noite.
Vidas que nunca deveriam ter sido salvas.
Eles fecharam o restaurante depois disso.
Disse que precisava de reformas adicionais.
Mas nunca foi reaberto.
Por fim, eles o demoliram.
Espera, então você impediu o desastre?
Sim.
Mas a morte não gosta quando você transa
com seus planos.
Então, com o passar dos anos, ele voltou.
E ele matou todos que estavam lá
noite.
Incluindo meu Paul.
Espere, espere um minuto.
Desculpe.
Você fez...
Você disse que a morte voltou?
Ele é um filho da puta implacável.
Não vai parar até terminar o trabalho.
Mas eu me ensinei a vê-lo
chegando.
Para antecipar cada movimento seu.
Já faz anos que o mantenho afastado.
E agora ele me pegou.
Câncer.
Acredita nessa merda?
Desculpe.
Recebi o diagnóstico há dois meses.
Espera, foi aí que comecei a ter meu sonho.
Ver?
É um sinal.
Ok, mas por que estou sonhando com o quê?
você viu?
Talvez meu câncer tenha passado minha premonição para
você.
Talvez seja o senso de humor doentio do destino.
Quem sabe?
O que importa é que quando o universo fala
você presta atenção.
Eu vejo você, seu filho da puta.
Um...
Quem...
com quem você está falando?
Morte.
Ele acha que estou distraído porque você está aqui.
Eu tenho que te ensinar tudo isso
livro.
Levará algum tempo para aprender o básico.
Então você precisará ficar aqui.
Ficar aqui?
O mundo exterior é muito perigoso.
Não saio de casa há 20 anos.
Aqui, podemos estar seguros.
Oh.
Viu isso?
Sim.
Tudo isso é minha pesquisa.
O trabalho da minha vida.
Olha, eu sou...
Desculpe.
EU...
Não posso...
Não posso ficar aqui.
EU...
Tenho que voltar para a escola.
Mas, você sabe, eu vou...
Voltarei e farei uma visita.
Não!
Eu estou doente!
Não estarei vivo por muito tempo.
Você não pode ir embora.
Você não vê?
A morte está chegando para nossa família.
Uh...
Você não acredita em mim?
Não, eu...
Eu sou...
Eu penso...
Acho que cometi um erro.
Eu acho que...
Acho que provavelmente foi só...
um sonho.
Não, espere!
Pelo menos pegue o livro!
Olha, me desculpe.
Eu não deveria ter vindo aqui.
Este livro é uma tábua de salvação.
Ele mostrará tudo o que você precisa
saber manter nossa família segura.
Você ainda não acredita em mim?
Dê um passo para trás.
O que?
Por que?
Ver para crer.
Não!
Olá, Steph.
O rosto dela realmente explodiu bem na frente de
você.
É como...
Eu sou...
Deixe-a em paz.
A culpa é minha, Steph.
Estou apenas curioso.
Ei.
Como você está?
Sim.
Sinto muito que o tio tenha ajudado.
Você estava certo sobre Iris.
Eu nunca...
Eu nunca deveria ter ido lá.
Querida, não precisa se desculpar.
Sinto muito que você tenha passado por isso
que.
Ela me disse algo antes de morrer.
Ela disse que a morte estava chegando para nossa família.
Isso é...
Isso é loucura, né?
Oh meu Deus.
Não acredito.
Eu enviei um e-mail para ela.
Eu simplesmente não pensei que ela apareceria.
Vamos.
Você sabe o que?
Um...
Demonstração?
Sim.
Darlene!
Uau.
Um...
Eu posso voltar.
Ah, não seja ridículo.
Vamos.
Desça aqui.
Venha aqui.
Acha que ela virá ao churrasco?
Steph, oi.
Se ela vai para a casa do tio Howard, então
Eu não sou.
Você pode pegar uma carona com o papai.
Você nem vai falar com ela?
Vamos.
Você não se lembra dela como eu.
Apenas dê uma chance a ela.
Por que?
Charlie, ela nos abandonou e agora ela rola
aqui?
Depois de todos esses anos e quer atuar
como se nada tivesse acontecido?
Porque ele faria isso.
Certo?
Espera, o quê?
Nada.
Não.
O que isso quer dizer?
Tentei ligar para você tantas vezes.
E nada.
O mesmo com Julia.
Vocês costumavam ser melhores amigos.
Você nem fala mais.
OK.
Bom, me desculpe.
EU...
Eu só estive distraído nos últimos dois
meses por causa desse pesadelo.
E antes disso?
Tem sido assim desde que você foi embora.
Você está bravo com a mamãe, mas não está
em torno de qualquer um.
Eu não sou como ela.
OK?
Eu não sou louco.
Sim, você está certo.
Você não é louco.
Você simplesmente não se importa.
Tudo bem.
Agora você entendeu.
Cuidado com farpas.
Olá, lá está ela.
Ei.
Venha aqui.
Estou tão feliz que você veio.
Sabe, eu não pensei que você fosse realmente
vai chegar.
Obrigado por me convidar.
Claro.
Entre.
Olá, pessoal.
Vamos.
Venha cá.
Eu fiz biscoitos.
Isso é ótimo.
Posso experimentar um?
Sim claro.
Tem manteiga de amendoim aqui?
Sim.
Você está tentando matar meu irmão?
Oh meu Deus.
Bobby é alérgico.
Sim.
Esqueci completamente.
Eu sinto muito.
O importante é que você está aqui.
Então, uh, Bobby Bartender.
Bebidas.
Bebidas por todo lado.
Família.
Você não pode escolher o que você
pegar.
Você só tem que amar aquele que
você conseguiu.
Agora, uh, nossa mãe, ela morava sozinha até
o dia em que ela morreu.
E a sua morte deveria ser um lembrete para
todos nós para aproveitar a vida e passar
o tempo que temos juntos.
Porque não vamos receber nada em troca.
Eu amo vocês.
Ah.
Um brinde a isso.
Saúde.
Hummm.
Isso é forte.
O que você colocou aí?
Júlia?
Ah, legal.
Você está bem?
Oh meu Deus.
Tem um bug aí.
Sua realeza.
Ah.
Você é?
Na verdade, sim.
Estou entregando meu trabalho mais importante.
Isso é ótimo.
Sim.
Charlie!
Suba aqui!
Uau!
Érico.
E.
A grelha está pronta.
Você se importa se eu me juntar a você?
Sente-se.
Tire a carga.
Oh sim.
Lá vamos nós.
É ótima a configuração que você tem aqui.
Bem, eu queria que as crianças tivessem um
infância feliz.
Ao contrário de algumas pessoas que conheço.
Você não está falando de nós, está?
Oh não.
Tivemos uma infância ótima.
Hum-hum.
Quer dizer, olhe para mim.
Fiquei fabulosa.
Sim.
Oh.
Howard.
O que?
Vamos.
O que é aquilo?
Parece uma chave de casa.
Quero dizer...
Vamos.
Você sabe que temos o quarto de hóspedes.
E tem que ser melhor do que pular
em torno de parques de trailers.
Não acho que seja uma boa ideia.
Nunca é tarde para uma segunda chance.
Desculpe.
Eles estão melhor sem mim.
Escolher.
Atende, vamos.
Você me entendeu, certo?
Você me descobriu.
Venha nos mostrar suas costas
virar.
O que?
Não, não, não.
Sim, vamos lá, tio Howard.
Vamos, Howard.
Howard.
Levante-o.
Pronto.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Atenção.
Espere.
Parar.
Oh.
Boa pegada, tia.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Certo, pai.
Vamos fazê-lo.
Fique longe dessa borda.
Vamos, tio Howard.
Aqui vamos nós.
Assim como na faculdade.
Isso foi legal.
Cuidado, Howard.
É melhor eu tirar isso daí.
Olá, Stephanie.
Você conseguiu.
Stephanie.
Estou feliz que você decidiu vir.
Agora a família toda está aqui.
Sim.
Estou bem.
Ah, ótimo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Oh, Deus!
As coisas anteriores já passaram.
Não haverá luto nem dor, e
Ele enxugará toda lágrima de seus
olhos, e a morte não existirá mais.
Ei.
Onde estão todas essas coisas?
Encontrei esses papéis no livro de Iris.
São obituários e artigos para o povo
que estavam no Skyview naquela noite
que Iris teve sua premonição.
Cada uma dessas pessoas continuou
morrer de uma forma estranha e confusa,
e não só isso, todos morreram em
a mesma ordem da premonição de Íris.
Centenas de pessoas deveriam morrer naquela
noite, mas Iris impediu o desastre.
Então a morte voltou para eles um por um
um.
Como havia tantos sobreviventes, foi preciso
anos para a morte chegar a todos
eles, mas eventualmente chegou a Iris.
Ela foi a última a morrer na
premonição.
Era ela e um menino, mas
ela estava preparada.
Ela sozinha evitou a morte por décadas.
Stephanie, querida, não acho que seja isso
momento apropriado para isso.
Sim, quero dizer, nada disso aconteceu
tem alguma coisa a ver conosco, certo?
Por que estamos aqui?
Não, é isso.
Tem tudo a ver conosco.
Quero dizer, porque a morte demorou tanto para
abrir caminho entre os sobreviventes, essas pessoas
passaram a ter famílias, famílias que eles
nunca deveria ter tido.
Então a morte os levou também.
Você não vê isso?
A morte está vindo para nós porque nós éramos
nunca deveria existir.
Ok, então por que todos nesta sala estão
na lista de alvos da morte?
Bobby, Stock, é isso que ela está dizendo.
Não, não, não.
O pai e a tia Brenda estão seguros porque estão
não faz parte da linhagem de Iris.
Ok, seguindo o padrão, a morte segue seu caminho
descendo cada ramo por idade.
Então, como o tio Howard era o mais velho, isso vai
comece com sua família primeiro, ou seja, Eric, você é
próximo.
Vai se foder.
Então vai para Julia, depois para Bobby.
Então virá para o nosso ramo, começando com
Darlene, depois eu, depois Charlie.
Charlie, você acredita nisso?
Não sei.
Isso é muito confuso.
Quer dizer, você está transformando a morte do nosso pai em
algum tipo de teoria da conspiração maluca.
O que há de errado com você?
Não, não, não, não, não, não.
Não é, não é uma teoria da conspiração.
Fab, chega.
Nós todos vamos morrer.
Parar.
Não consigo ouvir isso por mais um
minuto.
As bobagens daquela mulher louca já causaram dor suficiente
e sofrimento por esta família.
Espere.
Tia Brenda, por favor, apenas escute.
Deixe-me em paz.
Ok, no livro de Iris, ela menciona alguém que
enganou a morte e sobreviveu.
Stephanie.
Vamos.
Eric, não, espere.
Estou preocupado com você.
Pare com isso.
Deixe-me cuidar disso.
Vamos, Bobby.
Brenda.
Vamos.
Não, não, não, você não pode.
Desculpe, eu não sabia.
Por favor.
Você acredita em mim, certo?
Desculpe.
Julian, olha, eu te amo.
Mas às vezes eu realmente odeio você.
Eu sei o quão convincente tudo isso pode ser
ser.
Mas não é real.
Como você pode dizer isso?
Eu sei que Iris lhe ensinou tudo isso.
Não deixe que as crenças da minha mãe atrapalhem sua vida
do mesmo jeito que fizeram com o meu.
Muito obrigado por esse conselho, mas
Eu realmente não preciso mais de uma mãe.
Bem aberto, bem aberto.
Tudo bem, ótimo.
Só vou beliscar, tudo bem?
Você está pronto?
Cinco, quatro, três.
Dois.
Bom trabalho.
Você vai para a balada.
Preciso que você tranque.
E não toque em nenhuma das minhas bebidas.
Não, não, você não disse nada sobre bloqueio
acima.
Sim, sim, sim.
Você não disse nada sobre fechar, cara.
Sim, chore um rio por mim.
Espero que você queime no inferno.
Você acredita nessa merda?
Meu velho acabou de morrer.
Eu entro como favorito disso
babaca, e agora ele quer que eu tranque
acima.
Você sabe o que é isso?
Hum-hum.
É falta de consideração.
De qualquer forma, está tudo pronto.
Hum-hum.
Obrigado.
Claro, ei, avaliação cinco estrelas, certo?
Curta e inscreva-se e tudo mais.
Não, não posso esquecer isso
noite Ou seu rosto quando você estava saindo
Mas acho que é assim que o
a história continua E agora é justo Que
Eu deveria te avisar Você deveria esquecer
esta noite Ou seu rosto como você era
deixando Oh,
droga.
Ou sua tristeza Sim, ela deveria te segurar
Ai.
Ai, ai.
Ah, merda.
Oh.
Ai.
Vamos.
Não.
OK.
Ai!
Merda!
Charlie, acorde.
Charlie, acorda...
Charlie, acorde!
Estou tentando ligar para o Eric a noite toda.
Ele não me responde.
Não sei onde ele está.
Estou preocupado.
Tenho certeza de que ele está bem.
Bem, você teve notícias dele?
Estou indo para lá.
Preciso dar uma olhada nele.
Você também vem, Charlie.
Ele vai para o correio de voz.
É ele?
Meu amigo acabou de dizer que o estúdio de tatuagem pegou fogo
ontem à noite.
O que?
Steph!
Ai!
Ah, o quê?
Você está tentando me matar?
Érico?
Ah, sim, não, claro que é você.
Cara!
Soubemos do incêndio.
Nós pensamos que você estava morto.
Estou bem.
Meu Deus, você está bem?
Fiquei tão preocupada com você.
Sim, um bombeiro disse que eu tive sorte
caramba, eu estava usando aquela jaqueta de couro.
Quase não queimou.
Mas estou usando minha jaqueta favorita.
O que é isso?
Ah, sim, dê uma olhada.
Fui marcado.
Doente, certo?
Você gosta disso?
Você disse que estava dormindo.
Não, você estava explodindo meu telefone como
um maldito perseguidor.
O que você quer que eu faça?
Sim, não entendi.
Você deveria estar morto.
Certo, sim, sim.
Ou, você sabe, talvez...
Talvez a morte não esteja realmente chegando para nossa família.
Porque isso seria uma loucura.
Puta merda!
Ou talvez eu seja invencível.
Érico?
Érico!
Sim?
Eric, espere.
Parar.
Só espere, ok?
Só porque a morte não te matou ontem à noite
não significa que você esteja seguro.
Fique longe daquele podador de árvores!
Ah, sim.
Vai se mover sozinho, Steph?
É isso que vai acontecer?
Poderia cair.
E fique longe dessas crianças.
Vou arriscar.
Steph, como é um casal de crianças com um
bola de futebol vai matá-lo?
Quer dizer, eu não sei.
O aparador pode cair e atingir a folha
cara do soprador, o que faz com que ele sopre coisas
nos olhos da criança e então chute-a
bola na cara dele.
Uau, uau, uau, uau, uau.
Bola de futebol na minha cara?
Isso parece mortal.
Eu deveria ter mais cuidado.
Ei.
E aí?
O que aconteceu com você?
Aparentemente carbonizado pela morte.
Ela veio.
Isso foi muito ruim.
Ah, espere.
Deixe-me ver isso.
Eric, fique longe do caminhão.
Ah, o quê?
Este caminhão?
Parar.
Oh meu Deus.
Por favor.
Esse caminhão aqui?
Mas é um caminhão tão lindo.
Parar.
Não toque nele.
Eric, vá embora.
Parar.
Você gosta disso?
Você pode simplesmente...
Oh meu Deus.
Oh.
Ah não.
Ah, a morte tentada por Eric novamente.
O que vai acontecer?
O que?
Pare de fazer isso.
O que vai acontecer?
Nada mesmo.
Que tal isso?
Olha, eu só estou tentando te ajudar, ok?
Tente menos.
Sim.
Honestamente, estamos fartos do seu lixo.
Você pode, por favor...
Pela 1.500ª vez, ninguém dá
uma merda sobre sua estúpida maldição da morte,
OK?
Então, entenda a dica e deixe-nos em paz
porque a morte não virá para nossa família.
Júlia!
O que não te mata te fortalece
um pouco mais alto Não significa que estou sozinho quando
Estou sozinho O que não te mata faz um
lutador Coloque a febre alta Julia!
Não!
Me dê sua mão!
Te peguei!
Não se preocupe, você não é o próximo!
Uau, uau!
Ei, pare!
Parar!
Minha irmã está lá atrás!
Sinto muito, querida.
Devíamos ter acreditado em você, Steph.
Não, eu...
Eu estraguei o pedido e agora a Julia
morto.
A culpa é minha.
Pessoal, olhem.
O que aconteceu foi traumático e horrível, mas é
não é culpa de ninguém.
A culpa é minha.
Mãe, não é sua culpa.
Stephanie, você só estava errada sobre a ordem
porque havia algo que você não sabia.
Eric não é filho biológico de Howard.
Desculpe, do que você está falando?
E Stephanie, eu não acreditei em você, então eu
não te disse nada, e agora meu
a garotinha está morta.
Bom, eu não entendo.
Você estava tendo um caso?
Seu pai e eu estávamos tendo uma
momento difícil, mas foi bom porque eu
peguei você.
Eu tirei você dessa.
Quem foi um pai de verdade, então?
Quem foi um pai de verdade?
Não importa porque Howard te amou tanto,
muito.
Quem é?
Quem?
Quem foi um pai de verdade?
Jerry Fenbury.
Ah, Jerry Fenbury?
Sim.
Ah Merda.
Não, não, não, não.
Jerry Fenbury, porra?
Você não sabe o que passamos.
Oh, Deus.
O que, é por isso que você sempre quis
brincar de pega-pega?
Oh meu Deus.
OK.
Tudo bem, então isso significa que se for
indo na ordem certa, que eu sou o próximo,
certo?
Você tem que me ajudar, Steph.
Mamãe, acho que não consigo.
Quer dizer, eu pensei que sim, mas eu
não...
Não, mas você pode.
Quer dizer, você previu exatamente o que aconteceria
acontecer.
Você apenas errou o pedido porque você
não tinha todas as informações, Charlie.
O que você quer dizer com "previsto"?
Ela viu tudo.
O aparador, o soprador, a bola de futebol.
Tipo, era como se houvesse pedaços para
um quebra-cabeça e ela só tinha que colocar
juntos, sabe o que quero dizer?
Isso é verdade?
Darlene, por favor, não incentive isso.
Marty, quero dizer...
Quer dizer, está tudo no livro da Iris.
É como uma equação.
É matemática.
Stephanie, se você puder ver como tudo isso
Se isso se encaixar, poderemos ter uma chance.
Parar.
Simplesmente pare.
Você devastou essa família quando saiu,
mas estamos bem sem você.
Eu imploro para você não traumatizar nossos filhos
não mais.
Desta vez é real.
Vou dar uma volta.
Preciso de um pouco de ar.
Eu entendo isso.
Nossa família claramente vai precisar de aconselhamento
no futuro, mas podemos nos concentrar em
o fato de que estamos todos prestes a morrer?
Certo?
Quero dizer...
Quer dizer, Steph, você não disse que Iris
conheceu alguém que escapou da morte ou algo assim?
Sim, sim, hum...
Aqui, em algum lugar, está escrito...
que, uh, bem aqui, JB encontrou alguém
que sobreviveu, mas não diz nada sobre
quem era esse JB ou...
Espere um minuto.
Eu conheço esse nome.
Minha mãe costumava me escrever cartas, e
ela às vezes falava sobre um amigo de
dela chamada JB que trabalhava em uma
hospital.
Hospital?
Um, um, something, uh,
Something River Hospital.
Hum, Rio Profundo.
Hum, Hospital Peace River.
Uh, claro...
Ter esperança...
Rio Hope?
É isso.
Droga, é tipo uma hora de distância.
Estou indo.
Vou procurá-lo e conversar com ele
eu mesmo enquanto vou com você.
Tudo bem.
Yeah, yeah.
Vamos.
Bobby, eu...
O que?
Você precisa ficar aqui com sua mãe.
É mais seguro.
Sim, foda-se.
Você está brincando comigo?
Não vou ficar aqui sozinha.
Bem, é muito perigoso na estrada para
você.
Você não pode...
Não, eu li o livro da morte da vovó, ok?
Tudo bem?
Quer dizer, tem tipo, mil coisas relacionadas à casa
mortes naquela coisa.
Cara, você tropeça na escada, cai...
em um vaso sanitário ou algo assim.
Eu não...
Não sei, mas eu não sou...
Eu não sou...
De jeito nenhum, eu não vou ficar aqui.
Espere, espere.
Olá, tudo bem.
Certo, certo.
Muito rápido.
Vamos devagar.
Vou abrir o caminhão.
Charlie, olhe atrás.
Entendi.
Tome cuidado.
Às vezes os degraus são escorregadios.
Ltda.!
Alguém de vocês faz uma verificação de nozes?
Com licença?
Você fez biscoitos naquela coisa com amendoim
manteiga neles há poucos dias.
Este pobre coitado sequer toca
uma noz, sua garganta vai fechar
apertado e...
Você entende.
Onde está a manteiga de amendoim?
Armário acima da pia.
Obrigado.
Sinto muito, Bobby.
Eu acabei de...
Olá, tudo bem.
Tudo limpo.
Obrigado.
Você é um bom irmão, Eric.
Verificação de nozes.
O que?
Vamos.
Foi bom.
Entendo.
Vamos.
Só vai piorar.
Caramba.
Espere.
Eu vou com você, mano.
Alguém tem que proteger você.
Papai está ligando de novo.
Diga a ele que apenas demos uma volta
com a mamãe.
Ele não vai acreditar nisso.
Pelo menos isso nos dará algum tempo.
Vá em frente.
A morte não nos traz seu testamento.
Eu sempre os mantenho onde posso ver
eles.
Quero dizer, você poderia ter tido o real
coisa, mas está tudo bem.
Nem todo mundo quer ser mãe.
É isso que você pensa?
Que eu não queria ser sua mãe?
Olha, eu fui criado por uma mulher que
me ensinou a ver a morte em todos os lugares.
Pensei que poderia deixar isso para trás,
mas então quando eu tive você e seu
irmão, tudo que eu conseguia ver eram cem
diferentes maneiras pelas quais você e Charlie poderiam morrer.
Eu não queria que você saísse de casa.
Eu surtaria com vocês
nada.
Um dia, olhei para o seu rosto e
Eu vi a mesma garotinha assustada que
Eu estava crescendo e sabia que
se eu ficasse, eu iria arruinar você
vida.
Não tenho ideia se fiz o
coisa certa.
Mas agora estou aqui para você.
Tudo bem.
Estou logo atrás de você.
Olá, obrigado, G-Buddy.
Nós pegamos você.
A recepção é por aqui.
Oh.
Oi.
Um...
Estamos procurando JB E quem são
você?
A recepção nos disse que poderíamos encontrar
ele aqui embaixo.
É você?
Esse sou eu.
William John Bloodworth.
Mas meus amigos me chamam de JB, eu tenho
estava esperando por você, Stephanie.
Charlie.
Darlene.
Mas nada de Howard.
Não, Júlia.
Então, qual de vocês é o próximo?
EU...
Fiquei triste em saber sobre Iris.
Ela era uma mulher especial.
Como você a conheceu?
Ela salvou minha vida.
Quando?
No Skyview.
Minha mãe me levou para o trabalho com ela
naquela noite.
JB, querido, eu te disse, você tem que
fique aí atrás enquanto eu estiver no palco.
Eu não deveria estar lá.
Exceto, é claro, morrer.
Pare de brincar!
Todo mundo precisa sair da pista de dança!
A aula está prestes a acabar!
Todo mundo precisa sair agora!
Espere!
Íris!
Você foi o último a morrer.
Você era o garotinho.
Correto.
Então, durante todo esse tempo, ela não estava...
Ela não estava apenas protegendo nossa família.
Ela também estava protegendo você.
Anos depois, ela me localizou.
Me ajudou a ver a verdade.
Nós trocamos ideias.
Ajudei-a a fortalecer sua cabana.
Nós nos tornamos amigos.
Eu até a ajudei a conseguir o melhor tratamento médico
Eu me importava muito, considerando sua condição.
Iris disse que você encontrou alguém que parou
morte e sobreviveu.
Sim.
E como fazemos isso?
Só há duas maneiras.
Matando ou morrendo.
Se você tirar uma vida, você ganha
hora em que a pessoa foi embora.
O que?
Não.
Eu não vou matar ninguém.
Talvez devêssemos deixar o cara terminar.
Então, para realmente quebrar o ciclo, você tem
morrer.
O que isso significa?
Há muito tempo, uma jovem chamada
Kimberly Corman se viu na lista de morte, apenas
como você.
E quando finalmente chegou a sua vez, ela morreu.
Estagnado.
Mas seu médico conseguiu trazê-la de volta,
e isso quebrou a corrente.
Tudo bem então.
Nós faremos isso.
O que você está falando?
Por que Iris não tentou isso?
É arriscado.
E se você mexer com a morte e perder,
as coisas podem ficar muito confusas.
Espere, espere.
Certo, espere.
Não, tem que haver outra maneira.
Por favor, você tem que nos ajudar.
Durante anos, as pessoas vêm até mim
para aconselhamento.
Bom, estou cansado.
Estou farto de tudo isso.
E agora estou doente como Iris.
Desta vez não há corrida.
A verdade é que vocês todos vão morrer.
E depois disso, eu também farei.
Agora que meu velho amigo se foi, eu estou
aposentando-se.
E daí?
Você vai nos deixar aqui?
Precisamos da sua ajuda.
Onde você está indo?
Pretendo aproveitar o tempo que tenho
esquerda.
E sugiro que você faça o mesmo.
A vida é preciosa.
Aproveite cada segundo.
Você nunca sabe quando.
Boa sorte.
Isso é fantástico.
Não.
Não, não pode ser isso.
Tem que haver alguma coisa aqui.
Tem que haver outra resposta.
Steph.
Steph, ele nos deu uma resposta.
Bobby tem que morrer.
Érico!
Você é louco?
Não vamos matar o Bobby.
Uau, uau, uau.
Eu sou o único cara que acabou de ouvir
para aquele cara?
Só há um jeito.
Nós matamos Bobby, nós o ressuscitamos e então,
bum, vocês todos estão fora da lista da morte.
Parabéns.
Tem que ter mais alguma coisa, certo?
Quer dizer, tem que haver outra solução,
certo, Steph?
Não.
Não, não há mais nada que possamos fazer, ok?
Acabou.
Nós terminaremos.
Stephen, me escute.
Você tem que confiar em mim, ok?
Ela está desistindo de você.
Eu não vou.
Olha, Iris encontrou uma maneira de conter a morte
desligado por décadas.
Nós também faremos.
Eu confio naquele cara.
Você confia naquele cara?
Ele era engraçado.
Isso simplesmente aconteceu ali.
Ele era estranhamente carismático, e você sabe
isso também é verdade.
Uh...
Eric e Bobby se foram.
Merda.
Merda!
Acho que não gosto disto.
Ei, cara, estamos em um hospital.
Lembrar?
Há médicos em todo lugar.
Nós matamos você, eles trazem você de volta.
Todos estão seguros.
Nós somos heróis.
Isso é literalmente o oposto de me manter
seguro.
Qual é a alternativa, hein?
Você quer matar alguém e pegar o
tempo que lhes resta?
Como?
Como você saberia quantos anos
Eles têm?
Não.
Bem, quero dizer, não.
Claro que não.
Nós faríamos isso, certo?
Não, nunca faríamos isso.
Não toque nesses bebês.
Olha, o ponto principal...
A manutenção em linha reta é sua melhor opção.
O que você tem a perder?
Certo, tudo bem.
Como faríamos isso?
Bom, veja, tive uma ideia.
Mas é um pouco maluco.
Sua alergia é mortal, certo?
Sim.
Bem...
Ah, ei, cara, espera.
Não, olha, tudo bem?
Se eu for sair, não vai ser
naqueles...
O que é?
Cadelas insultadas, tudo bem?
Me dá isso.
Boa escolha.
Ah, você deve estar brincando comigo.
Vamos.
Ei.
Tudo bem.
Vamos.
Sabe, talvez isso seja um sinal, então
nós podemos simplesmente...
Ai.
OK.
Ei, cara, talvez a gente possa cair fora agora.
Eu não vou desistir.
Você pode ajudar?
Está tudo bem.
Nós trabalhamos aqui.
Manutenção.
Está tudo bem.
Coloque seus fones de ouvido novamente.
Cara, vai cair.
Vai cair.
Está caindo.
Tire isso daqui.
Segure-o.
Vai cair.
Trabalho fácil.
E agora?
Venha comigo.
Isso é...
Ei, espere aqui.
Preciso pegar uma coisa.
O que?
Não se mova.
O que você está falando?
Não, isso é...
Isso é legal.
Procurei nos banheiros.
Eles não estavam no trailer?
Não.
Olha, se o Eric estava tentando matar o Bobby,
onde eles estariam?
Eu não sei, mas há um milhão de maneiras
morrer em um hospital.
Posso ajudar?
Com licença?
Não, uh, só vim ver minha avó.
Olá, Gladys.
Aqui.
Hoje está um dia lindo.
Ainda tem muito tempo?
Eu penso que sim.
Todos os pertences e dispositivos metálicos que possam interagir
com o poderoso ímã da ressonância magnética.
Ei, cara, o Charlie está tentando ligar.
Não me importo com isso.
Certo, vamos lá.
Sente-se.
Senta, senta, senta, senta.
Que diabos?
Não.
Sente-se ali.
Tenho uma ótima ideia.
OK.
Há um pronto-socorro no final do corredor, então
Assim que você atinge o ponto morto, bum.
Vou te dar uma carona, cara.
Eles vão trazer você de volta imediatamente.
Ei, onde está sua EpiPen?
É bem aqui.
Dê-me isso.
Por que?
O que é aquilo?
Cara.
Dê-o.
Cara, escuta.
A ideia é que você tem que
o.
Lembrar?
Isso mantém você vivo.
Agora sente-se.
Cara, precisamos nos apressar.
Vamos, vamos.
Tudo bem.
Tudo bem, coma.
Ei, cara.
O plano é ótimo, mas, você sabe, se
não funciona...
Vai dar certo, Bobby.
Sim.
Sim, mas, você sabe, só por precaução, e
Eu morro de verdade...
Você poderia apenas, hum...
Você vai cuidar do Paco?
Sim, sim, claro.
Eu cuidarei dele.
Cara, só estou dizendo.
Quer dizer, as tartarugas vivem para ser como
100 anos de idade, e...
Não vou perder tempo com compromissos.
Olhe para mim.
Irmão, eu não vou cuidar do Paco
porque você vai ficar bem.
Eu e você vamos consertar
coisas para todos agora.
Eu prometo a você, não vou deixar você
o.
Tecnicamente, vou deixar você morrer, mas então
Eu vou trazer você de volta.
Cara, isso não tem graça.
Estou só brincando com você.
Vamos.
Você conseguiu.
Oh meu Deus.
O que?
É muito bom.
É muito bom, eu sei.
Então, o que, ok, além de bom, o que são
você está se sentindo?
Nada.
Você deve estar brincando comigo.
O quê, você está me dizendo que não é mais alérgico?
Não sei, cara.
Isso é simplesmente perfeito.
Meu cabelo cresceu a partir disso.
O que surgiu disso?
Porra.
Sabe, eu não tenho um plano B
exatamente.
Ei, você está fazendo isso.
Sim, sim, sim, você está fazendo isso.
Bobby, você está conseguindo.
Olá, estou aqui com você.
Estou aqui com você.
Ei, ei, não posso te dar isso.
Ei.
Bobby, Bobby.
Por favor.
Bobby, isso tudo faz parte do plano.
Apenas se acalme.
Bobby, na cadeira de rodas.
Tente ligar para eles novamente.
Esta é a única maneira que podemos fazer
esse.
Não!
Porra!
Correr!
Oh meu Deus.
Você está bem?
Sim.
Não!
Por que Eric está morto se ele não é parente?
para Íris?
Quando você mexe com a morte, as coisas ficam complicadas.
Temos que sair daqui.
Não é seguro.
Então ir para onde?
Nenhum lugar é seguro.
Exceto a cabana de Iris.
Ela conseguiu sobreviver lá por décadas.
E então ela teve o rosto explodido.
Ela só morreu porque saiu da cabana.
Lá fora é perigoso, mas dentro é mais seguro
lugar que existe.
Você tem razão.
É o único lugar onde temos alguma
vantagem.
Então nós apenas nos trancamos em uma cabana
para sempre?
Você não.
Meu.
Mãe, você não pode ir embora.
Acabamos de trazer você de volta.
Se alguém vai morar naquela cabana, sou eu.
E enquanto eu estiver vivo,
a morte não pode te tocar.
- Mãe. - Deixa que eu faço isso.
Ele nunca deixará você chegar lá sozinho.
Mas eu posso vê-lo chegando.
Temos que fazer isso juntos.
OK.
Vamos.
Você deveria dirigir.
Sim.
Puta merda.
Olhe para este lugar.
Vai ser impossível passar por isso
portão.
Ele está prestes a fazer uma jogada.
Não sei o que é.
Precisamos levar você para dentro agora.
Espere.
Espera, o quê?
Certo, vamos entrar.
Merda.
O que?
Eu posso ajudar.
Não espere por mim.
Basta entrar.
Steph, se você entrar, estarei seguro.
Ir.
OK.
Vamos.
Mãe?
Mãe!
Não se preocupe comigo.
Vá salvar sua irmã.
Eu vou ficar vivo enquanto-
Oh meu Deus.
Você está bem?
Apenas respire.
Respirar.
Charlie, o que aconteceu?
Você está bem.
Você morreu e eu te trouxe de volta.
Você me trouxe de volta.
Estamos seguros agora.
Mãe?
Não.
Ela nos salvou.
Vamos para casa.
Tudo bem, estou pronto.
Pois bem, lá está ele.
Uau.
Certo, Charlie.
Tudo bem, vamos dar uma volta.
Hum-hum.
Oh.
Você está muito bem.
Tenho uma ótima estilista.
Vamos, vamos nos atrasar.
Onde está Jenny?
Acho que ela ainda está lá dentro se preparando.
Aqui, deixe-me consertar isso.
Estou muito feliz que você pôde estar aqui
esse.
Eu também.
Oh.
Você está bem?
Sim.
Você pode me dar um biscoito, por favor?
Charlie.
Olha, é afiado.
Obrigado.
Steph, quero que você conheça o pai da Jenny,
Doutor Reddick.
Ei.
Oi.
Prazer em conhecê-lo.
Você também.
Nós simplesmente adoramos o Charlie.
E eu entendo que ele é um grande salva-vidas.
Ah, sim, você ouviu sobre isso.
Ele, uh, me trouxe de volta dos mortos.
Hum?
Sim.
O que?
Bem, tecnicamente, você não estava morto.
Quero dizer, se você estivesse inconsciente e Charlie
fez você respirar novamente, então seu coração não
parar.
Mas de qualquer forma, parabéns, Charlie.
Então ela não estava morta?
Exatamente.
Ela teve sorte que Charlie estava lá.
Sim, tudo acontece por uma razão.
Jenny!
Querida, você parece valer um milhão de dólares.
Meu Deus, essa foi por pouco.
Você está bem?
- Sim. - Ah.