ILHA DO MEDO
Controle-se, Teddy!
Recomponha-se!
É apenas água.
Muita água.
Vamos!
- Você está bem, chefe?
- Estou, é que...
enjoo no mar.
- Você é o meu novo parceiro?
- Isso mesmo.
Não é bom conhecer alguém
com a cabeça enfiada na privada.
Não combina com "Teddy Daniels,
o homem, a lenda".
A lenda? O que andam
fumando lá em Portland?
Seattle.
Vim do escritório de Seattle.
Há quanto tempo na Federal?
4 anos.
Então sabe como é limitada.
E você? Tem namorada?
É casado?
Fui.
Ela morreu.
- Deus, eu...
- Não se preocupe.
O prédio onde morávamos pegou
fogo. Eu estava no trabalho.
4 pessoas morreram.
Foi a fumaça que a matou,
não o fogo.
- Isso é importante.
- Sinto muito.
Cadê meus malditos cigarros?
Tome.
Pegue um meu.
Podia jurar que estava
no meu casaco.
O pessoal do governo
rouba sem que você note.
Obrigado.
Falaram para você sobre
a instituição, antes de vir?
Só sei que é um hospital
psiquiátrico.
Para criminosos doentes mentais.
Se fossem pessoas
ouvindo vozes
e caçando borboletas,
não precisariam de nós.
- É para lá que vamos?
- É.
Do outro lado da ilha, os penhascos
dão direto no mar.
O cais é a única forma de entrar
ou sair.
Zarparemos assim que
vocês desembarcarem.
Agradeceria se vocês
fossem rápidos.
- Por quê?
- Uma tempestade se aproxima.
AGENTE FEDERAL
Nunca havia visto
um distintivo de um Federal.
Diretor-interino McPherson,
senhores.
Bem-vindos a Shutter Island.
Eu os levarei a Ashecliffe.
Os seus homens parecem tensos,
Sr. McPherson?
No momento, agente,
estamos todos tensos.
LEMBRE-SE DE NÓS POIS TAMBÉM
VIVEMOS, AMAMOS E RIMOS.
Perímetro eletrificado.
Como sabe?
Já vi algo assim antes.
Os senhores terão toda ajuda
que pudermos oferecer.
Mas durante sua estada obedecerão
ao protocolo. Entendido?
Com certeza.
O prédio vermelho à sua direita
é a Ala A, masculina.
A Ala B, feminina,
fica à sua esquerda.
A Ala C é aquele prédio no penhasco.
Um antigo forte da Guerra Civil.
Abriga os pacientes
mais perigosos.
A entrada na Ala C é proibida.
Só com autorização
por escrito e com a minha
presença e do Dr. Cawley.
Entendido?
Age como se loucura
fosse contagiosa.
Devem entregar as suas armas.
Sr. McPherson,
somos Agentes Federais.
Exigem que estejamos
armados o tempo todo.
O art. 319, do Código
Penitenciário Federal,
diz que dentro da prisão
os agentes penitenciários
têm autoridade máxima.
Senhores, não passarão
por esse portão armados.
Bem, agora que a rotina oficial
acabou, vamos rapazes.
Vamos ver o Dr. Cawley.
Quando ela escapou?
Essa prisioneira?
O Dr. Cawley o colocará
a par da situação.
Protocolo.
Polícia correcional em
hospital psiquiátrico...
é algo bem estranho, acho.
É o único presídio desse
tipo nos EUA, no mundo.
Só aceitamos pacientes perigosos
que os hospitais não
saberiam tratar.
O crédito é do Dr. Cawley,
que criou algo original aqui.
Um hospital para aqueles que
a sociedade tem como incorrigíveis.
Melhor da turma em Hopkins,
depois Harvard...
Identifiquem-se, senhores.
Mostrem seus distintivos, senhores.
O Dr. Cawley foi consultado
várias vezes...
- Scotland Yard, MI-5, OSS...
- Por quê?
Como assim?
Por que que Agências de Inteligência
consultam um psiquiatra?
Acho que terá que perguntar a ele.
- Agente Daniels.
- Olá, Doutor.
Agente Aule.
- Obrigado, diretor interino.
- Sim, Senhor.
Foi um prazer, senhores.
Ele falou muito
sobre você.
McPherson é um bom homem.
Acredita no que fazemos aqui.
É o que seria isso,
exatamente?
Uma fusão moral entre lei e ordem
e cuidados médicos.
Perdão, doutor. O que
entre o que e o quê?
Essas ilustrações
são muito precisas.
Os pacientes eram...
algemados e largados
à própria imundície.
Apanhavam muito para
expulsar a psicose.
Recebiam parafusos no cérebro.
Eram submersos em água gelada
até perderem a consciência
ou se afogarem.
- E agora?
- Nós os tratamos.
Tentamos curá-los.
E se isso falhar, ao menos
oferecemos algum conforto,
tranquilidade.
São todos...
réus violentos, certo?
Feriram pessoas.
- Em alguns casos, até mataram.
- Na maioria dos casos, sim.
Pessoalmente, mandaria
a tranquilidade deles ao inferno.
Trato dos meus pacientes, não
de vítimas, não faço julgamentos.
- Então a prisioneira...
- Paciente.
Desculpe. Paciente.
Uma tal de Rachel Solando
- fugiu nas últimas 24 horas.
- Ontem à noite.
Entre as 22:00 horas e meia-noite.
- Ela é perigosa?
- Pode-se dizer que sim.
Ela matou os três filhos.
Afogou-os no lago
atrás da casa dela.
Matou um a um, segurou as
cabeças deles até morrerem.
Depois os levou para casa
e os sentou à mesa.
Depois foi comer, antes
de um vizinho aparecer.
E o marido?
Morreu nas praias da Normandia.
Ela é uma viúva da guerra.
Ficou sem comer
quando chegou aqui.
Insistia que os filhos
não tinham morrido.
Desculpe, dr. Tem uma aspirina?
Tem dores de cabeça, Agente?
Às vezes, mas hoje...
- estou com enjoo.
- Desidratação.
- Tudo bem, chefe?
- Sim.
Então tem razão.
Quanto mais simples, melhor.
Muito obrigado.
Rachel ainda acredita
que os filhos estão vivos
e que esta é a casa
dela em Berkshires.
Está brincando!
Em 2 anos, ela nunca aceitou
que está numa instituição.
Ela acredita que somos...
entregadores, leiteiros,
carteiros.
Para acreditar que os filhos não
morreram criou uma ficção elaborada,
na qual todos temos papéis
a interpretar.
- Já vasculhou a área?
- O diretor e os guardas
fizeram uma busca pela ilha.
Nenhum vestígio.
O mais inquietante é que não
sabemos como ela saiu do quarto.
Estava trancado por fora...
e a janela tem grades.
É como se tivesse evaporado
pelas paredes.
Trouxe-a aqui após a terapia
em grupo e a tranquei.
Voltei na ronda da meia-noite
e ela tinha sumido.
Doutor, como ela nunca
se deu conta da realidade?
Ela estava numa instituição
psiquiátrica.
Devia perceber isso
de vez em quando.
- Quantos sapatos eles recebem?
-2 pares.
Sanidade não
é uma opção, Agente.
Não se pode optar
por reavê-la.
Então... Ela fugiu descalça?
Dr., ela não avançaria
10 metros nesse terreno.
Agente.
A LEI DOS 4.
QUEM É O 67?
É a letra da Rachel.
- Mas não sei o que é a lei dos 4.
- Termo psiquiátrico?
- Creio que não.
- "Quem é o 67?"
Não sei mesmo!
Bem parecido com
a minha conclusão clínica.
São apenas
rabiscos aleatórios?
Não. A Rachel é esperta.
Na verdade, brilhante.
- Isto pode ser importante.
- Desculpe, dr., mas...
- Ficaremos com ele.
- Claro.
Disse que ela teve
que passar por aqui?
Depois que apagam as luzes,
os assistentes jogam cartas aqui.
Ontem à noite, havia 7 homens
na base da escada, jogando pôquer.
Mesmo assim, Rachel
conseguiu passar por eles.
- Por quê?
- Como? Ela fica invisível?
Dr., precisamos ver as fichas
dos funcionários, dos médicos,
dos enfermeiros,
guardas e auxiliares.
- Todos que trabalham aqui.
- Seu pedido será analisado.
Não é um pedido, dr.
Esta é uma unidade federal.
Uma prisioneira perigosa...
- Paciente.
- Paciente...
...escapou,
ou você concorda...
Verei o que posso fazer.
Dr., precisamos falar com
os funcionários. Entende?
Vou reuni-los na sala
após o jantar.
Se tiverem mais perguntas, juntem-se
ao diretor interino na busca.
São 18 km de água gelada
até a costa mais próxima.
A corrente estava forte ontem.
A maré subindo.
Ela teria se afogado e o corpo
seria jogado na praia.
Aquelas cavernas,
vocês as verificaram?
Ela jamais chegaria lá.
Os penhascos são cobertos por hera,
carvalho e sumagre venenosos.
Plantas com espinhos grandes
como o meu pau.
Você mesmo disse
que ela estava sem sapatos.
Certo.
Vamos verificar o outro lado.
- Que torre é aquela?
- É um velho farol.
Os guardas já
procuraram lá dentro.
O que há lá? Mais pacientes?
Uma estação de
tratamento de esgoto.
Logo irá escurecer.
Vou encerrar por hoje.
Vamos, homens!
- Você estava vigiando, certo?
- Sim.
Ninguém entraria ou sairia do quarto
no corredor sem que eu visse.
Certo,
Rachel Solando...
Por quem mais ela tinha que
passar para chegar aqui?
Por mim.
Glen Miga.
- Senhor, não vi nada.
- Ficou no posto a noite toda?
Sim, mas não vi nada.
Glen.
Me diga a verdade.
Talvez eu tenha ido
ao banheiro.
O quê? Violou o protocolo? Cristo!
Saí por 1 minuto.
Certo, vamos recapitular.
Recapitular tudo.
A Sra. Solando foi levada ao quarto
antes de apagarem as luzes.
Alguém sabe o que
ela fez antes disso?
Alguém?
Vamos! Alguém, alguém.
Fez uma sessão
de terapia em grupo.
Aconteceu algo incomum?
Defina "incomum".
- Como?
- Isto é uma instituição para
criminosos doentes mentais.
Nossos dias não
são nada "comuns".
Vou reformular.
Aconteceu algo, ontem, na
terapia em grupo que fosse mais...
- Digamos, mais memorável que...
- O normal?
Exato!
Não, sinto muito.
A Sra. Solando disse algo
na terapia em grupo?
Estava preocupada com a chuva.
E odiava a comida aqui.
Reclamava sempre,
inclusive ontem.
Você estava lá.
Havia um médico presente?
Sim. O Dr. Sheehan
conduziu a conversa.
Dr. Sheehan?
Sim, ele conduzia a sessão.
Ele é o médico de Rachel,
o psiquiatra que supervisiona
o tratamento dela.
Precisaremos conversar
com o Dr. Sheehan.
Temo que não seja possível.
Ele partiu na balsa de manhã.
Suas férias já estavam programadas.
Ele as adiou por muito tempo.
Ordena confinamento
temporário...
...uma paciente perigosa escapa...
...e deixa o médico dela
sair de férias?
Claro.
Ele é médico.
Tem o telefone
de onde ele está?
Alô?
Tem alguém aí?
Lamento, Sr.
Todas as linhas caíram.
A tempestade atingiu
com força o continente.
Se conseguir, me avise, os agentes
querem fazer uma ligação importante.
Sim, senhor.
Tenho de fazer minha
ronda nas alas,
mas terei bebida e charuto
em casa... às 21h,
se quiserem aparecer por lá.
Ótimo. E poderemos
conversar, certo?
Já estamos conversando, Agente.
Estou no ramo errado
do serviço público.
É meio exagerada. Foi construída
durante a Guerra Civil,
como o forte militar
que abriga a Ala C.
Era o alojamento do comandante.
Quando viram a conta,
ele foi para corte marcial.
Dá para ver por quê.
Bela música. Quem é?
Brahms?
Não.
É Mahler.
Correto, agente.
Perdão, senhores. Meu colega,
o Dr. Jeremias Naehring.
Quarteto para Piano e Cordas,
em Lá Menor.
- O que bebem, senhores?
- Uísque de centeio, se tiver.
Refrigerante com gelo, por favor.
Obrigado.
Não se entrega
ao álcool?
Estou surpreso.
Não é comum beber
na sua profissão?
Bastante comum.
E na sua?
- Como?
- Na sua profissão. A psiquiatra.
Ouvi dizer que é
cheia de beberrões.
Nunca percebi.
O que é isso?
Chá gelado no seu copo?
Excelente, Agente.
Tem mecanismos de defesa
extraordinários.
Deve ser especialista
em interrogatórios.
Homens como vocês...
são minha especialidade.
Homens da violência.
- É uma suposição forte.
- Não é suposição.
Me interpretou mal. Falei que
vocês são "homens da violência".
Não os acusei de serem
homens violentos. É bem diferente.
Por favor,
esclareça-nos, dr.
Ambos serviram
no estrangeiro.
Não é difícil perceber isso.
Fazíamos trabalho de escritório.
Não faziam, não.
Desde o jardim de infância,
nunca fugiram de uma briga.
Não porque gostavam, mas porque
a retirada não era uma opção.
Não fomos educados
para fugir, dr.
Claro...
"Educados".
E quem "educou" você, Agente?
A mim?
Os lobos.
Mecanismos de defesa
impressionantes.
Acredita em Deus?
Não, falo sério.
Isso é besteira.
Já viu um campo
de extermínio, dr.?
O seu inglês é muito bom,
perfeito.
Seu inglês é muito bom.
Mas pronuncia as
consoantes com força.
Você é alemão?
- Imigração legal é crime, Agente?
- Não sei. Diga-nos você.
Ouçam, precisamos das fichas de
Sheehan e dos demais funcionários.
Não terá acesso às fichas.
Ponto final.
- Precisamos dessas fichas.
- Está fora de questão.
Fora de questão uma ova!
Quem está no
comando aqui?
O Dr. Naehring repassou
seu pedido ao Conselho.
Seu pedido foi negado.
Negado? Não têm autoridade
para negar, nem você.
Continuem investigando e
ajudaremos no que pudermos.
A investigação
está encerrada.
Faremos o relatório
e entregaremos...
- aos rapazes do Hoover.
- Isso mesmo.
Pegaremos a balsa
de manhã.
Vamos, Chuck.
Que bela noite!
Ficarão no alojamento
dos assistentes.
A LEI DOS 4.
QUEM É O 67?
Chefe, vamos
mesmo embora?
Por quê?
Não sei.
Nunca desisti de nada.
Não ouvimos a verdade
nenhuma vez, Chuck.
Rachel Solando não sumiu
de uma cela trancada,
descalça, sem nenhuma ajuda.
Acho que teve
muita ajuda.
Talvez o Cawley
esteja lá na mansão
repensando
a atitude que teve.
- Talvez de manhã...
- Está blefando?
Não disse isso.
Achei um monte destas, Teddy.
Cristo! Não fica mais sóbrio?
Matei muita gente na guerra.
É por isso que bebe?
Você é real?
Não.
Ela ainda está aqui.
Quem?
Rachel?
Ela nunca saiu daqui.
Lembra quando passamos
o verão naquela cabana, Teddy?
Éramos tão felizes!
Ela está aqui.
Não pode partir.
Não partirei.
Eu te amo muito.
Sou apenas ossos num caixão, Teddy.
Não.
Sou sim.
Tem que acordar.
Não vou.
Você está aqui.
Não estou.
Tem que encarar isso.
Mas ela está.
E ele também.
Quem?
O Laeddis.
Tenho que ir.
Não, por favor. Preciso
ficar mais com você.
- Só mais um pouco, por favor.
- Por Deus, Teddy.
Tem que me deixar ir.
Não posso.
Não haverá balsa
com esse tempo.
Doutor!
Doutor.
Queremos interrogar os pacientes
da terapia da Rachel.
Pensei que a investigação
estivesse encerrada.
Parece que não poderemos
pegar a balsa.
Rachel recebia outro tratamento
para a doença dela?
Conhecem o estado da área
da saúde mental atualmente?
Não faço ideia, dr.
Guerra.
Os mais antigos acreditam
em intervenção cirúrgica.
Psicocirurgia. Procedimentos
como lobotomia transorbital.
Alguns dizem que
os pacientes ficam dóceis.
Outros, que viram zumbis.
- E os modernos?
- Psicofarmacologia.
Acabam de aprovar
o Thorazine.
Ele acalma pacientes psicóticos.
Doma-os.
- A que grupo pertence, dr.?
- Eu?
Tenho a ideia radical de que
se tratar o paciente com respeito,
ouvi-lo,
tentar entendê-lo,
poderá chegar até ele.
- Esses pacientes?
- Até mesmo esses.
O último recurso virou a 1ª
resposta, dar-lhes uma pílula...
pô-los num canto,
e tudo desaparecerá.
Rachel Solando tomava
um conjunto de drogas
para não ficar violenta,
mas a eficácia era intermitente.
Seu maior obstáculo era a sua recusa
em aceitar o que havia feito.
"Era."
Por que continua se referindo
a ela no passado, dr.?
Olhe para fora, Agente.
Por que será?
O próximo é Peter Breene:
atacou enfermeira do
pai com um copo quebrado.
Ela sobreviveu, mas o rosto ficou
desfigurado para sempre.
Mal posso esperar!
Ela sorriu para mim.
Ela era muito meiga.
Mas podia ver nos olhos dela.
Ela gostava de ficar nua.
Para chupar um pau.
Tudo bem, Sr. Breene.
Ela me perguntou se podia
pegar um copo d'água.
Sozinha, na cozinha?
Como se não fosse problema.
- E qual era o problema?
- Era óbvio.
Ela queria que eu...
pusesse meu pau para
fora para ela rir dele.
Sr. Breene.
Precisamos fazer
umas perguntas, tudo bem?
Quando a cortei,
ela gritou.
Mas...
Ela me assustou.
O que ela esperava?
Interessante.
Mas estamos aqui para falar
de Rachel Solando, certo?
Rachel Solando...
Sabe que ela afogou
os próprios filhos?
Afogou os filhos dela!
Vivemos num mundo doentio.
Deviam ir para câmara de gás.
Todos eles. Os retardados,
os assassinos e os negros.
Se matou os filhos,
gás para essa puta!
Pode parar com isso?
- Aquela enfermeira?
- Por favor, pare.
Talvez a enfermeira
tivesse filhos.
Um marido.
Trabalhava para sobreviver.
Para ter uma vida normal.
Diz na sua ficha que...
você rasgou o rosto dela, não foi?
Parabéns! Ela nunca mais
será normal. Não!
Sabe do que ela tinha medo?
De você.
Pode parar
com isso? Por favor!
Pare com isso!
Por favor! Pare!
- Conhece o paciente Andrew Laeddis?
- Não!
Quero voltar.
Nunca sairei daqui.
Nem sei se devia sair.
Desculpe dizer isto...
- Srta. Kearns...
- Senhora.
Sra. Kearns.
Mas parece...
bastante normal comparada
aos outros pacientes.
Tenho meus dias difíceis.
Creio que todos têm.
A diferença é que a maioria não
mata o marido com um machado.
Embora acredite que
se um homem bate em você...
e trepa com metade das mulheres
que vê e ninguém vai ajudá-la,
dar uma machadada nele
é o mais compreensivo a fazer.
Talvez não devesse sair.
O que eu faria
se saísse?
Não conheço mais o mundo.
Dizem que...
há bombas capazes de
reduzir cidades a cinzas.
E como chamam aquilo?
Televisões.
Vozes e rostos
saindo de uma caixa.
Já ouço vozes demais.
O que pode nos
dizer sobre Rachel?
Não muito.
Ela era reservada.
Acreditava que os
filhos estavam vivos.
Achava que ainda
vivia em Berkshires,
e que éramos seus vizinhos.
- Os leiteiros, carteiros e...
- Entregadores.
O Dr. Sheehan estava
lá naquela noite?
Sim.
Ele falou sobre raiva.
Me fale sobre ele.
Como ele é?
Ele...
Ele é bom. Legal.
Nada mau de se olhar,
como diria minha mãe.
Ele se insinuou para você?
Não.
Não. O Dr. Sheehan é um bom médico.
Ele nunca...
Poderia me dar
um copo d'água?
Sem problema.
Obrigada, Agente.
Tenho mais uma pergunta,
Sra. Kearns.
Conheceu um paciente
chamado Andrew Laeddis?
Não.
Nunca ouvi falar dele.
Ela foi instruída.
Usou as mesmas palavras
de Cawley e da enfermeira.
- Sabia o que dizer.
- Quem é Andrew Laeddis?
Perguntou a todos os pacientes
sobre ele. Quem é ele?
Que diabos, chefe.
Sou seu parceiro, por Deus!
Acabamos de
nos conhecer, Chuck.
Está nisso há muito tempo.
Tem um dever, uma carreira.
O que estou fazendo...
não está dentro das regras.
Não estou nem aí para elas.
Só quero saber o que está havendo.
Quando recebemos
a comunicação desse caso...
pedi para trabalhar nele.
Entende?
Por quê?
Andrew Laeddis...
fazia a manutenção do prédio
onde eu e minha esposa morávamos.
Tudo bem.
Ele também era incendiário.
Andrew Laeddis acendeu o fósforo
que causou o incêndio
que matou minha esposa.
Deixe-os sair!
O que aconteceu com Laeddis?
Saiu impune. Laeddis saiu
impune e desapareceu.
Há um ano,
abri o jornal e lá estava ele.
Filho da puta feio.
Uma cicatriz da têmpora direita
ao lábio esquerdo.
Os olhos de cores diferentes.
Rosto difícil de se esquecer.
Incendiou uma escola.
Matou 2 pessoas.
Disse que vozes o mandaram
fazer isso.
Foi preso e depois
transferido para cá.
- E depois?
- Depois nada.
Sumiu como se nunca tivesse
existido. Nenhum registro.
Não está na Ala B.
Sobra a Ala C.
- Ou pode estar morto.
- Assim como Rachel Solando.
Há muitos locais para
ocultar um corpo aqui.
Só há um lugar em que
ninguém notaria.
Quando aquela paciente,
Bridget Kearns,
me pediu água,
ela disse algo a você?
Não.
Qual é, chefe!
Ela escreveu.
FUJA
Chefe!
Temos que entrar.
Está chovendo canivetes aqui!
- Espere.
- Não, vamos!
Cuidado!
Meu Deus!
Vamos!
Ali em cima!
Jesus Cristo!
Droga!
- Está bem, chefe?
- Sim, estou bem.
Se Laeddis estiver aqui...
o que vai fazer?
Não vim aqui para matá-lo.
Se fosse minha esposa,
eu o mataria 2 vezes.
Quando passamos pelos
portões em Dachau
os guardas da SS
se renderam.
O comandante tentou se matar
antes de chegarmos, mas...
Falhou.
Levou uma hora
para morrer.
Quando eu saí,
vi os corpos no chão.
Era impossível contar.
Eram tantos que
é difícil imaginar.
Então...
Os guardas se renderam, pegamos
suas armas, e os enfileiramos...
Não foi um combate.
Foi assassinato.
Cansei de matar.
Não é por isso
que estou aqui.
Então do que se trata?
Depois que Laeddis sumiu,
fiz umas pesquisas
sobre Ashecliffe.
Muita gente conhece este lugar,
mas ninguém quer falar.
Parecem assustados com algo.
Este lugar recebe apoio
financeiro especial
do Comitê de
Atividades Antiamericanas?
Do CAA?
E como lutamos contra
os comunistas nesta ilha?
Fazendo experiências na mente.
Pelo menos é meu palpite.
Acha que isso
acontece aqui?
Como disse,
ninguém falaria.
Mas achei alguém
que foi paciente daqui.
Seu nome é George Noyce.
Um bom universitário.
Socialista.
Recebeu grana para fazer
estudo psiquiátrico, para testar...
Pasta de dente.
Começou a ver
dragões em todo lugar.
Quase matou o professor.
E acabou aqui em Ashecliffe.
Na Ala C.
Liberaram-no após 1 ano.
E o que ele faz?
2 semanas no continente,
ele vai a um bar
e mata 3 homens a punhaladas.
O advogado alega insanidade,
mas Noyce se levanta do tribunal...
e implora ao juiz
pela cadeira elétrica,
em vez de um
hospital psiquiátrico.
O juiz o condena à perpétua
em Dedham.
- E você o encontrou?
- Sim, eu o achei.
Ele está em frangalhos.
Mas está bem claro
pelo que ele me disse
que fazem experiências
nas pessoas aqui.
Não sei, chefe.
- Acreditar num maluco?
- É justamente isso.
Malucos são pacientes perfeitos.
Eles falam e ninguém ouve.
Estive em Dachau.
Vimos o que os seres humanos são
capazes de fazer um com o outro.
Por Deus, travamos
uma guerra para impedi-los.
E agora pode estar
acontecendo aqui?
Em nosso solo? Não!
O que veio realmente
fazer aqui?
Vou obter prova.
Volto e denuncio este lugar.
É isso.
Espere um pouco.
Começou investigando
sobre Ashecliffe
e, de repente, eles precisam
de um agente federal?
Tive sorte.
Uma paciente fugiu.
- Era a desculpa perfeita.
- Não, chefe.
A sorte não funciona assim.
O mundo não funciona assim.
Há uma cerca elétrica
em volta do presídio.
A Ala C fica dentro
do forte da Guerra Civil?
Um Chefe do Estado-Maior
ligado ao OSS?
Apoio do CAA?
Por Deus! Tudo neste lugar
cheira a operações do governo.
- E se o queriam aqui?
- Impossível!
- Estava fazendo perguntas.
- Bobagem!
Viemos atrás de Rachel Solando.
Onde há provas
de que ela existiu?
Eles não sabiam que
eu cuidaria deste caso.
E se eles também estivessem
investigando você?
Só tinham que forjar uma fuga
para trazê-lo aqui.
E agora têm
nós dois aqui!
Agentes, estão aí?
É o diretor interino McPherson.
Agentes!
Eles nos acharam!
É uma ilha, chefe.
Sempre nos acharão.
Sei que estão aí.
Temos que sair desta maldita ilha.
Você e eu.
Vamos!
- Vamos!
- Vai!
Sequem-se! O Dr. Cawley
quer falar com vocês agora.
Depressa! Isso vai virar
um furacão daqueles!
Pus seus ternos para lavar.
Amanhã estarão limpos.
Se não morrermos
afogados antes.
Falando nisso,
seus cigarros já eram.
Então...
É nossa única opção?
Temos coisa melhor
em cinza-prisioneiro.
Já que falou,
estes estão bons!
Repito: Os pacientes da Ala C
devem ser contidos
manualmente.
Se a unidade inundar,
eles se afogarão. Sabe disso!
Só com uma grande inundação.
Estamos numa ilha, no meio
do oceano, durante um furacão.
Uma inundação parece
totalmente possível.
É uma chance, Steven.
E se a energia acabar?
Há um gerador reserva.
E se ele falhar,
as celas se abrirão.
E para onde eles vão?
Não podem roubar a balsa, ir
ao continente e criar confusão.
Tem razão. Provavelmente,
irão criar confusão aqui mesmo.
Se forem algemados
ao chão, morrerão.
24 seres humanos.
Consegue viver com isso?
Para ser sincero,
se dependesse de mim,
poria todos os 42 das Alas A e B
acorrentados também.
Com licença.
- Agente.
- Desculpe, tenho uma pergunta.
Já falarei com vocês.
Quando falamos sobre
o bilhete de Rachel Solando...
A Lei dos 4. Adorei.
Disse que não sabia o
significado da 2ª linha. Correto?
"Quem é o 67?"
Creio que ainda não sei.
Nenhum de nós sabe.
Não vem nada à mente?
Nada?
Porque ouvi você dizer que há
24 pacientes na Ala C...
e 42 pacientes
nas Alas A e B.
Totalizando 66 pacientes
neste prédio.
Isso mesmo.
Parece que Rachel Solando
sugeria
que você tem um 67º paciente, dr.
- Temo que não tenhamos.
- Isso é ridículo.
- O que eles fazem aqui?
- Fazendo nosso trabalho.
McPherson não lhe
contou a boa nova?
Não. Qual é a boa nova, dr.?
Rachel foi encontrada.
Ela está aqui.
Sã e salva.
Sem nenhuma marca.
Quem são esses homens?
Por que estão na minha casa?
São policiais, Rachel.
Eles têm algumas perguntas.
Senhora.
Avistaram um comunista
subversivo conhecido
nesta área,
distribuindo literatura.
Aqui?
Neste bairro?
Sim, temo que sim.
Se puder dizer o que fez ontem,
onde esteve,
isso ajudaria na nossa busca.
Sim.
Bem, eu...
Fiz café da manhã para
o Jim e as crianças.
E depois...
Embalei o almoço
de Jim e ele saiu.
Mandei as crianças
para a escola.
E depois...
decidi nadar no lago.
Entendo.
E depois disso?
Depois disso...
...pensei em você.
Desculpe, senhora,
mas...
não sei do que está falando.
Não sabe o quanto
me sinto só, Jim?
Você se foi.
Você está morto.
Choro todas as noites.
Como posso sobreviver?
Deus.
Rachel...
Tudo ficará bem.
Sinto muito, mas...
Tudo ficará bem. Certo?
Enterrei você.
Enterrei um caixão vazio.
Sua carne se espalhou no mar
e foi devorada por tubarões.
Meu Jim está morto.
Quem diabos é você?
Quem diabos é você?!
Quem é você?!
Sinto muito.
Queria interromper,
mas achei que ela diria algo.
Nós a encontramos perto do farol,
arremessando pedras.
Não sabemos como ela escapou.
Devem ir até o porão.
Há comida, água e camas.
É o lugar mais seguro
quando o furacão chegar.
Você está bem? Está pálido.
Estou. E só...
Chefe, você está bem?
São os malditos clarões.
Fotossensibilidade,
a cabeça dói às vezes.
Agente, está com enxaqueca?
Ficarei bem.
O que ele tem?
Tome isto. Algumas horas
e a dor irá parar.
- O que é?
- Uma enxaqueca.
Como se abrissem sua cabeça,
a enchessem de lâminas
e a agitassem.
Tome os comprimidos, Agente.
- Não quero.
- Vão parar a dor, tome.
Ele precisa se deitar.
Cuidado, muito bem.
Ficará bem, relaxe.
- Quem é aquele?
- Ele?
É o diretor.
Não se preocupe com ele.
Parece a droga
de um ex-militar.
Não vou discutir
isso com você.
Devia ter me salvado.
Devia ter salvado todos nós.
Ei, companheiro.
Laeddis.
É.
Meu...
Meu companheiro.
Sem ressentimentos, certo?
Sem ressentimentos.
Algo para mais tarde.
Pois sei o quanto
precisa disto.
O relógio está batendo, amigo.
O tempo está acabando.
Me ajude aqui.
Posso ter problemas.
Estou morta.
Sinto muito.
Por que não me salvou?
Tentei. Eu queria,
mas quando cheguei lá...
era tarde demais.
Está vendo?
Não são lindas?
A LEI DOS 4.
QUEM É O 67?
Por que está toda molhada,
meu bem?
Laeddis não está morto.
Ele não foi embora.
Ainda está aqui.
Eu sei.
Tem que achá-lo, Teddy.
Tem que achá-lo e matá-lo.
Está tudo bem.
- Entendido.
- A sala do gerador inundou.
Está bem, chefe?
É a maldita enxaqueca!
O gerador reserva falhou.
Está uma loucura.
O que quer fazer?
Deus do céu!
Não, não!
Largue.
Agora, largue!
Será que queimou
todo o sistema elétrico?
É bem provável.
Toda a segurança eletrônica...
As cercas, os portões, as portas.
Um belo dia para um
passeio, não acha?
À Ala C, por exemplo?
Talvez esbarremos
em Andrew Laeddis.
George Noyce, o
cara de quem falei,
disse que os
piores ficam aqui.
Até os outros têm medo deles.
- Noyce fez um desenho daqui?
- Não.
Ele só lembrava dos gritos
constantes. Sem janelas.
Grades de ferro
por toda parte.
Jesus Cristo!
Primeira vez na Ala C?
Sim.
- Ouvimos histórias, mas...
- Acredite filho, não ouviram nada.
A maioria está presa,
mas alguns deles
ainda estão soltos.
Se virem um, não tentem
contê-lo sozinhos.
Pois esses bastardos
matam vocês.
Entendido?
Mexam-se. Andem!
Ele está aqui.
Laeddis.
Posso sentir.
Peguei!
Está com você.
Teddy!
Ei, espere!
Me ouça!
Ouça!
Não quero sair daqui.
Por que alguém ia querer?
Ouvimos coisas aqui
sobre o mundo exterior.
- Sobre atóis, testes com bomba H.
- Teddy, cadê você?
Sabe como funciona
a bomba de hidrogênio?
- Com hidrogênio!
- Muito engraçado.
- Chefe!
- Bombas explodem, certo?
Mas não a de hidrogênio.
Ela implode.
Criando uma explosão de milésimo...
milionésimo grau!
- Entende?
- Sim!
- Mesmo?
- Entendi!
Solte-o!
Não!
O que está fazendo?
Por Deus, Teddy.
Por Deus.
Pegaram o Billings.
O que há com vocês?
Pegue-os, não os mate!
Ele nos atacou.
Me ajude. Vamos levá-lo
à enfermaria. Maldição.
Não, você não.
Vá dar um passeio.
Vamos!
Cawley vai acabar comigo.
Laeddis...
Detenha-me...
por favor...
Por favor...
antes que eu mate.
Detenha-me...
antes que eu mate mais.
Por favor,
por favor!
Laeddis...
Você me disse que eu
sairia deste lugar.
Você prometeu.
Você mentiu.
Laeddis?
Isso é muito engraçado.
- A sua voz.
- Não a reconhece?
Após as conversas
que tivemos?
Após as mentiras
que me contou?
Me deixe ver seu rosto.
Dizem que sou deles agora.
Dizem que nunca
sairei daqui.
Seu fósforo vai apagar.
- Me deixe ver seu rosto agora!
- Para quê?
Para mentir mais?
- Não é por causa da verdade!
- É sim.
- Expor a verdade!
- É por sua causa!
E pelo Laeddis.
É por causa disso.
Entrei nisso por acaso.
Como forma de entrar.
George?
George Noyce?
Não, não é possível,
Não pode estar aqui.
Gostou?
Quem fez isso a você, George?
- Você.
- O que quer dizer?
Toda a sua maldita conversa.
Estou aqui por sua causa.
Como tiraram você de Dedham?
Darei um jeito de resolver isso.
Entende?
Nunca sairei.
Saí uma vez. Não duas.
Duas nunca!
- Diga como o trouxeram para cá.
- Eles sabiam!
Não entende?
Tudo que tramou.
Todo o seu plano.
Isso é um jogo.
Tudo isso é para você.
Não está investigando nada.
É a droga de um
rato num labirinto.
George...
Está errado.
Sério?
Muito sozinho desde
que chegou aqui?
Estou com meu parceiro.
Já tinha trabalhado com ele?
Ele é... um agente federal.
Não trabalhou com ele antes,
não é?
George, olhe...
Eu conheço as pessoas.
Confio nesse homem.
Então eles já ganharam.
Droga!
Eles vão me levar para o farol.
Cortar o meu cérebro.
E só estou aqui...
Por sua culpa!
Vou tirar você daqui.
Não irá para o farol.
Não pode descobrir a verdade
e matar Laeddis ao mesmo tempo.
Tem que escolher.
Entende?
Não vim matar ninguém.
- Mentiroso!
- Não vou matá-lo. Juro!
Ela está morta.
Deixe-a ir.
Diga a ele, Teddy.
Diga a ele por quê.
Faça isso.
Não há outra maneira.
- Deixe-a ir.
- Conte sobre o dia...
- em que me deu o medalhão.
- Tem que fazer!
Eu disse que estava desolada.
Você me perguntou por quê?
- Ela está te confundindo.
- Falei que era de felicidade.
Ela vai te matar.
Quer descobrir a verdade?
Deve deixá-la ir.
- Eu não posso.
- Tem que deixá-la ir!
Não posso!
Então nunca sairá desta ilha.
Dolores.
Ele não está nesta ala.
Ele foi transferido...
para fora daqui.
Se ele não está
na Ala A,
só há um lugar
onde ele pode estar.
No farol.
Que Deus te ajude.
Problemas, chefe.
Cawley e McPherson estão aqui.
Ouviram que um assistente
arrebentou um paciente.
Procuram por ele.
Estão indo ao telhado.
Vamos sair daqui.
Por aqui.
Continue andando como
se trabalhássemos aqui.
- O que houve com você?
- Como assim?
Onde estava?
Depois da enfermaria,
fui ver as fichas dos pacientes.
Achou Laeddis?
Não. Não o achei.
Mas consegui algo.
O formulário de internação.
Era tudo que tinha
na ficha dele.
Nenhuma sessão, relatórios,
sem fotos, só isto.
É muito estranho.
Dê uma olhada.
Verei mais tarde.
Chefe, qual
o problema?
Verei mais tarde,
só isso.
Ashecliffe fica do outro lado.
Não vou para Ashecliffe.
Vou para aquele farol.
Descobrir o que
há nesta ilha.
Ali está.
Droga!
Estamos muito ao sul.
Teremos que voltar.
Não há como atravessar
essas rochas.
Deve haver um caminho atrás
daquelas árvores...
em torno das rochas
até o farol.
Chefe, o que estamos fazendo?
Temos o formulário de internação.
A prova de que
há um 67º paciente,
que eles alegam não existir.
Vou até aquele farol.
Entende?
O que posso dizer
para impedi-lo?
Por que faria isso?
Por quê?
Descer até lá na escuridão
é o mesmo que suicídio.
Certo. É melhor
você ficar de fora.
Você me pôs nisso, e
agora estamos presos aqui.
Neste rochedo.
Nesta ilha.
Contando apenas um com o outro.
- Está agindo como...
- Como o quê?
Como estou agindo?
O que foi que houve
naquelas celas, Ted?
Como está o tempo
em Portland, Chuck?
Sou de Seattle.
Seattle?
Vou até lá...
sozinho.
Vou com você, chefe.
Eu disse sozinho.
Certo.
Droga!
Sabia que não ia demorar,
mas não consegui chegar.
A maré estava alta.
Chuck!
Vamos!
Onde está você, Chuck?
Chuck!
Quem é você?
Sou Teddy Daniels.
Sou policial.
Você é o agente.
Isso mesmo.
Você se importaria...
de tirar as mãos
de trás das costas?
Por quê?
Para saber se o que tem
não possa me ferir.
Ficarei com isto...
se não se importa.
Tudo bem.
É Rachel Solando?
A verdadeira?
Matou os seus filhos?
Nunca tive filhos.
Nunca fui casada.
Antes de ser paciente
em Ashecliffe, trabalhei aqui.
Era enfermeira?
Era médica, agente.
Acha que sou louca?
- Não, eu...
- Se disser que não sou...
não vai adiantar, vai?
É isto que há de kafkaniano.
Se as pessoas falam
que você é louco,
seus protestos em
contrário confirmarão isso.
Não estou entendendo.
Desculpe.
Quando é dado como louco,
tudo que faz é considerado
parte dessa loucura.
Seus protestos são
chamados de negação.
Seus medos,
de paranoia.
O instinto de sobrevivência é
rotulado de mecanismo de defesa.
É mais inteligente do que
parece, isso não é bom.
- Diga-me algo.
- Claro.
O que houve com você?
Perguntei sobre os
carregamentos de sódio amital.
- E alucinógenos à base de sódio.
- Psicotrópicos.
Também questionei
sobre as cirurgias.
Já ouviu falar de
lobotomia transorbital?
Preparam os pacientes
com eletrochoques,
depois passam pelo olho
com um picador de gelo...
para extrair
fibras nervosas.
Deixa o paciente
mais obediente.
Tratável.
É horrível.
Inescrupuloso.
Sabe como a dor entra
no corpo, agente?
Depende de onde é ferido.
Não, não tem nada
a ver com a carne.
O cérebro controla a dor.
Controla o medo, a empatia,
o sono, a fome, a raiva. Tudo.
E se pudesse controlá-lo?
O cérebro?
Recriar um homem,
para que não sinta dor,
amor ou compaixão.
Que não possa ser interrogado,
porque não tem memória
para confessar.
Isso nunca poderia tirar
todas as memórias. Nunca.
Agente, os norte-coreanos
usaram prisioneiros
para experiências
de lavagem cerebral?
Transformaram soldados
em traidores. Fazem isto aqui.
Eles criam fantasmas
para sair pelo mundo
para fazer coisas que
alguém são não faria.
Ter esse tipo de habilidade,
essa capacidade, conhecimento,
- levaria anos.
- Anos de pesquisa,
centenas de pacientes
em quem testar.
Em 50 anos, o mundo vai olhar
para trás dizer que aqui
neste lugar foi
onde tudo começou.
Os nazistas usaram os judeus,
soviéticos usaram prisioneiros
dos seus "gulags", e nós...
fizemos experiências em
pacientes, em Shutter Island.
Não, eles não...
Você entende...
que eles não
o deixarão ir?
Sou agente federal.
Não podem me impedir.
Eu era uma
psiquiatra respeitada,
de uma família respeitada.
De nada valeu.
Deixe-me perguntar...
Algum trauma passado
em sua vida?
Sim. Mas por que
isso importa?
Pois algum fato
especial em seu passado
poderá ser considerado o
início da sua insanidade.
Então, quando eles
o internarem aqui...
seus amigos e colegas irão dizer,
"claro que ele surtou.
"Quem não surtaria
com tudo que passou?"
Isso poderia ser dito
sobre qualquer um.
A questão é que
dirão isso sobre você.
Como está a sua cabeça?
- Minha cabeça?
- Sonhos estranhos ultimamente?
Dificuldade em dormir,
dores de cabeça...
Enxaquecas.
Meu Deus!
Não tomou nenhuma
pílula, tomou?
- Nem mesmo aspirina?
- Aspirina?
Meu Deus!
Comeu a comida e bebeu
o café que lhe ofereceram?
Diga ao menos que fumou
seus próprios cigarros.
Não. Não.
Não fumei.
Leva de 36 a 48 horas para que
os neurolépticos entorpecentes
alcancem níveis sanguíneos
consideráveis.
Primeiro, os tremores.
As pontas dos dedos e
depois a mão inteira.
Recentemente, teve
algum pesadelo, agente?
Diga o que ocorre no farol?
Conte-me.
Cirurgia cerebral.
Do tipo vamos abrir o crânio e ver
o que ocorre se tirarmos isso.
Do jeito que aprenderam
com os nazistas.
É assim que
criam os fantasmas.
Quem sabe sobre isso?
Quero dizer, na ilha.
Quem?
Todos.
Qual é! Os enfermeiros
e assistentes?
- Não têm como saber...
- Todos.
Não pode ficar aqui.
Pensam que estou morta,
que me afoguei.
Se vierem te procurar,
poderão me encontrar.
Desculpe, mas tem que ir.
Voltarei para buscá-la.
Não estarei aqui, mudo de lugar
todas as noites.
Mas eu poderia vir e
tirá-la da ilha.
Não ouviu o que eu disse?
A única forma de deixar a ilha é
a balsa, e eles a controlam.
Nunca sairá daqui.
Tenho um amigo.
Ele estava comigo ontem,
mas nos separamos.
Você o viu?
Agente...
você não tem amigos.
Aí está você.
Estávamos nos perguntando
quando apareceria.
Sente-se.
Vamos.
Foi uma bela caminhada,
não foi?
Só estava...
dando uma olhada por aí.
Aproveitou o último
presente de Deus?
- Desculpe-me?
- O presente de Deus.
A violência.
Quando desci as escadas,
e vi uma árvore na minha sala,
me dei conta que fui
assolado pela mão divina.
Deus ama a violência.
- Não tinha percebido.
- Claro que não.
Por que acha
que existe tanta?
Está dentro de nós.
É o que somos.
Fazemos guerras, sacrifícios,
destruímos e saqueamos,
rasgamos a carne
de nossos irmãos.
E por quê?
Porque Deus nos deu a violência,
para exercitamos em sua honra.
Pensei que Deus nos tinha
dado a ordem moral.
Não há ordem moral mais
pura que esta tempestade.
Não existe ordem moral.
Há apenas isto: a minha violência
pode dominar a sua?
- Não sou violento.
- É sim.
Você é violento
como eles são.
Sei disso, porque sou
violento como eles são.
Se não houvesse as
constrições sociais,
e eu estivesse entre
você e uma refeição,
você quebraria meu crânio
com uma pedra e a comeria.
Não é mesmo?
Cawley acha que
você é inofensivo,
que pode ser controlado,
mas penso diferente.
- Não me conhece.
- Claro que conheço.
Nós nos conhecemos há séculos.
Se eu enfiasse meus dentes
nos seus olhos,
seria capaz de me parar
antes que eu o cegasse?
Tente.
Esse é o espírito.
Por onde andou?
Estava apenas
vagando pela sua ilha.
Creio que pode partir,
agora que Rachel foi achada.
Sim. Claro.
- Reunião importante?
- Foi.
Parece que ontem havia um homem
não identificado na Ala C.
Ele dominou habilidosamente
um paciente muito perigoso.
- Foi mesmo?
- Parece que conversou
com um paranoico-esquizofrênico,
George Noyce.
Esse Noyce
de quem fala
- é delirante?
- Muito. Muito perturbado.
Há 2 semanas, um paciente
ficou incomodado
com uma das histórias de Noyce
e bateu nele.
Cigarro?
Não, obrigado.
Parei.
- Vai pegar a balsa?
- Com certeza.
Creio que concluímos
o que tínhamos aqui.
"Nós", agente?
A propósito...
- Você o viu, doutor?
- Quem?
O meu parceiro.
Chuck.
Você não tem parceiro.
Veio sozinho.
Construí algo valioso aqui.
E coisas valiosas não
são compreendidas à época.
Todos querem uma solução rápida.
Sempre querem.
Tento fazer algo que pessoas
como você não entendem.
E não vou desistir sem lutar.
Entendo.
Conte-me mais sobre
seu parceiro.
Que parceiro?
Agente.
Vai a algum lugar?
Não. Estava indo à balsa.
Temo que seja
pelo outro lado.
Se esperar um instante,
acharei alguém
que o leve até o cais.
O que é isto, dr.?
É apenas um sedativo.
- Por precaução.
- Precaução?
O que vai fazer?
Me matar? Agente...
- Acha que a merece?
- Por quê? Por irritá-lo?
Desculpe,
mas o que não te irrita?
Comentários...
- Palavras...
- Nazistas!
Isso também.
E, claro, lembranças, sonhos...
Sabia que a palavra "trauma"
vem do termo grego para "ferida"?
E como é "sonho" em alemão?
"Traum".
As feridas podem criar monstros.
E você está ferido, agente.
Creio que concorda que,
quando vemos um monstro,
devemos impedi-lo.
- Concordo.
- Isso.
Falei a eles sobre as horas devidas.
Dizem que devemos
trabalhar mais 4h.
Há quantas horas
está trabalhando?
- 18 horas seguidas.
- Terá um belo salário.
O que está fazendo, meu bem?
Deve ir à balsa.
Não. Não.
Se o mundo achar
que Chuck está morto,
será perfeito para
as experiências deles.
Só podem tê-lo
levado a um lugar.
Se for lá, morrerá.
É o meu parceiro.
Se o estão machucando,
se está detido contra a
vontade, tenho de salvá-lo.
Não posso perder
mais ninguém.
Não vá lá, Teddy. Por favor,
não faça isso. Não vá.
Desculpe, querida.
Amo isto
porque você me deu.
Mas a verdade...
é que é uma
gravata horrorosa.
Não!
Não se mexa!
Fique parado.
Vai me matar?
Não.
Não vou te matar.
Por que está todo molhado,
meu bem?
- O que disse?
- Sabe bem o que eu disse.
A propósito,
o rifle está descarregado.
Sente-se.
Pelo amor de Deus,
seque-se ou vai pegar uma gripe.
Certo.
Feriu muito o guarda?
Não sei do que
está falando.
Sim, ele está aqui.
Mande o Dr. Sheehan examinar
o seu homem antes de enviá-lo?
O Dr. Sheehan chegou na
balsa dessa manhã, não foi?
Não exatamente.
Explodiu meu carro,
eu gostava dele.
Sinto muito por isso.
Os tremores
estão piorando.
Como estão as alucinações?
Vá embora, Teddy.
Este lugar será o seu fim.
- Nada mal.
- Irão piorar.
Eu sei.
Dra. Solando...
me falou sobre
os neurolépticos.
Ela sabia?
E quando foi isso?
Eu a achei numa caverna
nos penhascos.
- Mas nunca chegará até ela.
- Não duvido.
Considerando
que ela não é real.
Suas alucinações estão mais
graves que eu pensava.
Não está tomando
neurolépticos.
De fato, não está tomando nada.
E que merda é essa?
Que porra é essa?
- Abstinência.
- Abstinência?
De quê? Não bebi nada,
desde que cheguei aqui.
Clorpromazina.
Não sou fã da farmacologia,
mas no seu caso.
- "Clorpro" quê?
- Clorpromazina.
O que nós temos lhe dado
nos últimos 24 meses.
Então, nos últimos dois anos
tinham alguém me aplicando
drogas em Boston.
Não, em Boston.
Aqui.
Está aqui há dois anos.
É paciente desta instituição.
Depois de tudo o que
vi aqui, doutor,
acha que vai me convencer
que sou louco?
Sabe com que tipo de pessoas
eu lido todos os dias?
Por Deus, sou agente federal.
Era agente. Esta é uma cópia
do formulário de internação
quando entrou na Ala C.
Prova do 67º paciente.
Se tivesse chegado
ao continente,
- denunciaria este lugar.
- Espere...
De alguma forma não teve tempo
de olhá-lo. Pode lê-lo, agora.
Vá em frente.
O paciente é muito
inteligente e delirante.
Veterano condecorado
do Exército.
Responsável pela
libertação de Dachau.
Ex-agente federal. Conhecida
propensão para a violência.
Não demonstra remorso pelos crimes,
pois nega que aconteceram.
Cria narrativas elaboradas
e fantásticas
para evitar enfrentar
a realidade de seus atos.
Cansei destas mentiras.
Onde está o meu parceiro?
Onde está Chuck?
Onde está ele?
Vamos tentar de outra forma.
O sobrenome de solteira
de sua mulher era Chanal?
- Não se atreva a falar dela!
- Temo que tenha de falar.
Percebe o que esses
4 nomes têm em comum?
A sua "Lei dos 4".
- Andrew, o que você vê?
- Se fez algo ao meu parceiro,
isso é uma violação...
Concentre-se, Andrew.
O que você vê?
Os nomes.
Têm as mesmas letras.
Edward Daniels tem as mesmas
13 letras que Andrew Laeddis,
assim como Rachel Solando
e Dolores Chanal.
Os nomes são anagramas
uns dos outros.
Suas táticas não
vão funcionar comigo.
Veio aqui atrás da verdade.
Aqui está ela.
Seu nome é Andrew Laeddis.
O 67º paciente de Ashecliffe
é você, Andrew.
- Mentira.
- Foi internado aqui
por ordem judicial dada há 24
meses. Seu crime foi terrível
e não consegue se perdoar.
Então criou um outro "eu".
Vamos nos limitar aos fatos.
Criou uma história na qual não
é um homicida, mas um herói.
Um agente federal.
Está aqui devido ao seu caso
e por ter descoberto
uma conspiração. Tudo
que dizemos acerca de
quem é você, o que fez,
você rejeita como
mentira, Andrew.
Meu nome é Edward Daniels.
Ouço essa fantasia há 2 anos,
conheço os detalhes.
O 67º paciente. A tempestade.
Rachel Solando.
Seu parceiro sumido,
os sonhos de todas as noites.
Esteve em Dachau,
mas não matou nenhum guarda.
Gostaria de deixá-lo viver
no seu mundo de fantasia.
De verdade.
Mas você é violento,
treinado e perigoso.
É o paciente mais
perigoso que temos aqui.
Você feriu guardas,
outros pacientes.
Há 2 semanas,
você atacou George Noyce.
Não, eu não fiz isso, dr.!
- Mandou baterem no Noyce.
- Claro que não.
Me dê uma razão
para que eu tocasse nele.
Porque ele te
chamou de Laeddis.
E você faz qualquer coisa
para não ser ele.
Tenho a transcrição da conversa
que você teve ontem com Noyce.
Trata-se de você e Laeddis.
Sempre foi assim.
Aqui diz que é
sobre mim e Laeddis.
Quando perguntou sobre o rosto
dele, ele disse: "Você fez isto!"
- Quis dizer que foi minha culpa...
- Você quase o matou.
O diretor e o Conselho determinaram
que algo seja feito.
Foi decidido que,
se não for possível recuperarmos
sua sanidade agora,
serão tomadas medidas
permanentes para assegurar
que não possa mais
machucar ninguém.
Você será lobotomizado,
Andrew.
Compreende?
Sim, entendo.
Entendo muito bem.
Se eu não aceitar
o seu joguinho aqui,
o Dr. Naehring irá me transformar
em um de seus fantasmas.
E o meu parceiro?
Vai dizer ao FBI
que ele é um
mecanismo de defesa?
Olá, chefe.
Que diabos está
acontecendo aqui?
Você trabalha para ele?
Desculpe,
não havia outro jeito.
Alguém tinha de ficar
com você. Mantê-lo seguro.
Andava me vigiando.
Observando-me
todo o tempo.
Quem é você?
Conte-me.
Não me reconhece, Andrew?
Tenho sido seu psiquiatra
nos últimos dois anos.
Sou Lester Sheehan.
Eu lhe contei sobre
a minha mulher.
- Eu sei.
- Subi num penhasco para salvá-lo.
Confiava em você. Arrisquei
tudo para vir aqui atrás de você.
- Tudo!
- Eu sei, chefe.
O tempo está acabando,
Andrew.
Jurei ao Conselho que se pudesse
criar o mais radical e avançado
psicodrama feito na história da
psiquiatria, que o traria de volta.
Achei que se deixássemos
você fazer isso
poderíamos fazê-lo entender
o quanto isso é irreal e impossível.
Você percorreu
o lugar por dois dias.
Diga, onde estão
as experiências nazistas?
As salas de
cirurgias satânicas.
Andrew, ouça.
Se fracassarmos com você,
tudo o que fazemos aqui
será desacreditado. Tudo.
Estamos na linha de frente
de uma guerra, Andrew.
E agora, tudo
se resume a você.
- Não se mexam!
- Andrew, não!
Meu nome é Edward Daniels.
Está carregada.
Dá para saber pelo peso.
- Essa é a sua arma? Tem certeza?
- Minhas iniciais estão na lateral.
Há marca de quando
Phillip Stanton me acertou.
Não vão me
confundir quanto a isto.
Então atire, porque é a única
maneira de escapar da ilha.
Andrew, por favor,
não faça isso.
Minha arma...
O que fizeram com
minha arma?
É um brinquedo, Andrew.
Estamos lhe dizendo a verdade.
Dolores era louca.
Maníaco-depressiva, suicida.
Você bebia. Era ausente.
Ignorou tudo que lhe diziam.
Foram à casa
do lago depois que ela
pôs fogo no seu
apartamento de propósito...
- Está mentindo!
- Andrew! Pare!
Tudo que diz é mentira.
Andrew.
Estes são seus filhos.
Simon...
- Henry...
- Não tenho filhos.
Sua esposa os afogou.
Na cabana do lago.
E esta é a garota
com quem você sonha
todas as noites.
Nunca tive uma filha.
Aquela que lhe diz
que devia tê-la salvado.
Salvado a todos.
Sua filha...
O nome dela era Rachel,
vai negar que ela existiu?
Vai negar, Andrew?
Sinto muito, meu bem.
Eu lhe disse
para não vir aqui.
Eu lhe disse...
que esse seria o seu fim.
Cheguei. Nós o pegamos
perto de Oklahoma,
deve ter parado
em pelo menos dez lugares,
daqui a Tulsa.
Podia dormir por uma semana.
Dolores?
Querida...
por que está toda molhada?
Senti saudades suas.
Quero ir para casa.
Você está em casa!
Onde estão as crianças?
Estão na escola.
É sábado, querida.
As escolas não abrem
aos sábados.
A minha abre.
Meu Deus!
Oh, meu Deus!
Meu Deus, não!
Vamos!
Por favor, Deus, não.
Não!
Vamos colocá-los
sobre a mesa, Andrew.
Vamos secá-los.
Trocaremos suas roupas.
Serão nossas bonecas vivas.
Amanhã, vamos levá-los
a um piquenique.
Se alguma vez
me amou, Dolores...
Por favor,
pare de falar.
Eu te amei.
Me deixe ir!
Meu bem...
Daremos banho neles.
- Eu te amo, meu bem.
- Também te amo.
- Eu te amo muito.
- Eu te amo...
Andrew...
Andrew, pode me ouvir?
Rachel!
Rachel, Rachel...
Rachel.
Que Rachel?
Rachel Laeddis...
Minha filha.
Por que está aqui?
Porque matei minha mulher.
E por que fez isso?
Porque ela matou nossos filhos.
E me disse para deixá-la ir.
- Quem é Teddy Daniels?
- Ele não existe.
Nem Rachel Solando.
Eu os inventei.
Por quê?
Precisamos que você diga.
Depois que tentou suicídio
pela primeira vez,
Dolores me disse...
que ela tinha um inseto...
vivendo dentro do seu cérebro.
Ela podia senti-lo...
andando pelo seu crânio.
Puxando todos os fios
apenas por diversão.
Ela me disse isso.
Ela me contou
e não a escutei.
Eu a amava muito.
Por que que você os inventou?
Por que eu não podia aceitar que
Dolores tinha matado nossos filhos.
Eu os matei, porque não
consegui ajuda para ela.
Eu os matei.
Eis minha teoria, Andrew.
Havíamos progredido antes,
há nove meses,
então você regrediu.
- Não lembro.
- Eu sei.
Você reiniciou, Andrew.
Como uma fita
que é tocada continuamente
num ciclo sem fim.
Espero que o que fizemos
aqui seja o suficiente
para impedir que isso
volte a acontecer.
Mas preciso saber
que aceitou a realidade.
Veio atrás de mim, dr.
Tentou me ajudar quando
ninguém o faria.
Meu nome é Andrew Laeddis.
E matei a minha mulher
na primavera de 52.
Como você está hoje?
- Bem.
- E você?
Não posso reclamar.
Qual o próximo passo?
Diga-me você.
Temos que sair
desta ilha, Chuck.
Voltar ao continente. O que quer
que esteja ocorrendo aqui é ruim.
Não se preocupe, parceiro.
Não vão nos pegar.
Somos muito
espertos para eles.
Sim, nós somos. Não?
Este lugar me faz pensar.
Em quê, chefe?
O que poderia ser pior?
Viver como um monstro...
ou morrer como
um homem bom?
Teddy?