O HOBBIT
Eu alertei vocês.
Não avisei no que ia
dar lidar com anões?
Eles aprontaram.
Acordaram o dragão.
Eles trouxeram o apocalipse!
Vamos!
Depressa!
Mais rápido. Estou tentando
me retirar daqui.
Cuidado!
Esqueçam os livros.
Peguem o resto!
Mas não deveríamos
tentar salvar a cidade?
A cidade está perdida.
- Salvem o ouro!
- Vocês ouviram. Mexam-se.
- Pai!
- Temos que ir!
Empilhem!
Não temos tempo.
Temos que ir.
- Levantem-no!
- Vamos, irmão.
- Venha, vamos.
- Estou bem. Eu posso andar.
- O mais rápido que puder.
- Não sairemos daqui.
Não sem nosso pai.
Se ficarem aqui,
suas irmãs morrerão.
É isso que seu pai iria querer?
Abram esta porta!
Estão me ouvindo?
Eu o estou vendo!
Olhem!
Aqui embaixo!
Agora!
- Dê-me sua mão.
- Temos que ir.
Depressa, agora.
Rápido!
Kili, Venha!
- Está logo aí.
- Siga em frente!
Dragão!
Vamos, vamos!
Mais rápido!
Se pudéssemos levar mais deles
conosco, mas eles quase não...
- Valem a pena, eu concordo.
- Socorro!
Socorro!
Cuidado!
Depressa!
Andem!
Vamos!
Mais rápido!
Meu ouro!
Estamos levando peso demais.
Temos que jogar algo.
Tem razão Alfrid.
Mais depressa!
Pobres almas.
Pai.
Pai!
Ele acertou!
- Acertou o dragão! Acertou!
- Não.
Ele acertou o alvo!
Eu vi!
As flechas não perfuram
o couro dele.
Receio que nada perfure.
O que está fazendo?
- Volte! Bain!
- Bain!
Bain!
Volte!
- Bain!
- Deixem-no.
Não podemos voltar.
Bain!
Pai!
O que está fazendo?
Por que não fugiu?
Tinha que fugir!
- Eu vim ajudar você.
- Não!
Nada poderá detê-lo agora.
Talvez isto possa.
Bain.
Tem que voltar.
Saia daqui.
Agora.
Pai!
Bain!
Parem, parem!
Alto!
Quem é você...
que se coloca contra mim?
Mas que pena.
O que vai fazer agora...
arqueiro?
Você foi abandonado.
Ninguém vai ajudá-lo.
Esta é nossa chance!
Vá! Vá!
Vá para o meio do lago!
Esse é o seu filho?
Você não pode salvá-lo do fogo.
Ele vai...
ser queimado!
Fique parado, filho.
Fique parado.
Diga-me...
infeliz...
como você vai me desafiar?
Nada restou a você...
senão sua morte!
Bain.
Olhe para mim.
Um pouco para a esquerda.
Isso mesmo.
Bain!
Segure-se!
O que foi isso?
- O que aconteceu?
- Ele caiu. Eu vi.
Ele morreu.
Smaug está morto.
Pela minha barba acho
que ele está certo!
Vejam!
Os Corvos de Erebor estão
voltando para a Montanha.
Sim.
A notícia se espalhará.
Em breve toda a
Terra-média saberá...
que o dragão está morto!
A BATALHA DOS CINCO EXÉRCITOS
Você não está sozinho...
Mithrandir.
- Por favor!
- Alguém me ajude!
Socorro!
Lá!
Pai!
- Pai!
Por que eu?
Tauriel.
Kili!
Vamos.
Estamos indo.
É seu povo.
Tem que ir.
Venha comigo.
Sei como eu me sinto.
Não tenho medo.
Você me faz sentir vivo.
- Eu não posso.
- Tauriel.
Não sei o que isso significa.
Acho que você sabe.
Meu Senhor Legolas.
Deixe o anão.
Precisam de você em outro lugar.
Mais um!
Fique com ela.
Como uma promessa.
Estes estão secos.
Precisará deles.
- Obrigada.
- Tome.
Dê-me um deles.
Vou morrer com este frio.
Ache um para você!
Você não manda mais aqui,
Alfrid Lickspittle.
É aí que você se engana.
Na ausência do mestre...
o poder passa para
seu assistente...
que, neste caso, sou eu mesmo.
Dê-me esse cobertor!
Assistente do mestre?
Não me faça rir.
Está mais para
ladrão sorrateiro.
Prefiro morrer a obedecer
a alguém assim.
Isso pode ser providenciado.
Não deveria se isolar, Alfrid.
Não agora.
- Pai!
- Venha cá!
Você está vivo!
Está tudo bem, querida.
Foi Bard!
Ele matou o dragão!
Eu vi com meus próprios olhos.
Ele derrubou a fera!
Atirou nela com uma
flecha negra.
Obrigado, Bard!
Obrigada!
- Você salvou todos nós!
- Abençoado seja.
Saúdem todos
o matador do dragão!
Saúdem todos o Rei Bard!
Eu disse isso muitas vezes.
Esse é um homem de
linhagem nobre.
- Um líder nato!
- Não me chame disso.
Não sou o mestre desta cidade.
Onde ele está?
- Onde está o mestre?
- Está descendo o Anduin...
com nossas moedas todas,
sem dúvida.
Deveria saber.
- Você o ajudou a pegar o tesouro.
- Não.
Eu tentei impedi-lo.
- Mentiroso!
- Traidor!
- Você é um canalha!
- Eu implorei. Eu supliquei.
Vamos nos livrar dele!
- Cubram de piche!
- Eu disse: "Mestre...
não!
Pense nas crianças!"
Enforquem-no!
"Ninguém pensa nas crianças?"
Para a árvore com ele!
- Enforquem-no!
- Acabem com ele!
Parem!
Soltem-no!
Olhem à sua volta!
Não cansaram de ver mortes?
O inverno se aproxima.
Devemos cuidar da nossa gente.
Dos doentes e dos indefesos.
Quem consegue ficar de pé,
cuide dos feridos.
Quem ainda tem força, siga-me.
Vamos recuperar o que pudermos.
E depois, o que vamos fazer?
Procurar abrigo.
Olá!
Bombur?
Bifur?
Alguém?
Esperem!
- É o Bilbo!
- Ele está vivo!
Parem!
Parem.
Vocês precisam sair.
Todos temos que sair.
Mas acabamos de chegar.
Tentei falar com ele,
mas ele não me escuta.
- O que quer dizer?
- Thorin!
Thorin.
Ele está lá embaixo há dias.
Ele não dorme.
Quase não come.
Não tem sido o mesmo.
De forma alguma.
É este lugar. Deve haver
uma doença nele.
Doença?
Que tipo de doença?
Fili.
Fili!
Ouro.
Ouro incomensurável.
Cura qualquer tristeza...
ou pesar.
Vejam...
a grande sala do tesouro de Thror.
Bem-vindos...
filhos de minha irmã...
ao reino...
de Erebor.
Balin!
Kili!
Graças a Durin, você está vivo!
Bombur!
Você está vivo!
- Algum sinal dela?
- Nada ainda.
Nada aqui.
- Vão procurando!
- Pode estar em qualquer lugar!
A Pedra Arken está nestes salões.
- Encontrem!
- Vocês ouviram.
- Procurem.
- Todos vocês!
Ninguém descansa até que achem.
Estou quase tentado a
deixar que você a leve.
Nem que seja para ver
Escudo de Carvalho...
sofrer.
Vê-la destruí-lo.
Vê-la corromper...
seu coração...
e levá-lo à loucura.
Pronto.
Peguem só o que precisam.
Nossa jornada será longa.
Para onde vocês vão?
Só existe um lugar.
A Montanha.
O senhor é um gênio.
Podemos nos refugiar
dentro da Montanha.
Deve cheirar a dragão, mas
as mulheres podem limpar.
Será seguro, quente e seco...
e com pilhas...
de roupas de cama, vestimentas...
e um bocadinho de ouro.
O ouro daquela
montanha é amaldiçoado.
Levaremos só o prometido.
O necessário para
reconstruir nossas vidas.
Tome.
Faça sua parte.
A notícia da morte de Smaug deve
ter se espalhado pelas terras.
Sim.
Outros virão agora
até a Montanha...
por sua riqueza...
por sua posição.
O que você sabe?
Nada com certeza.
Mas temo o que pode vir.
Elfos da Floresta!
O filho do rei e uma elfa...
nos seguiram
até a Cidade do Lago.
E vocês os mataram?
Eles fugiram...
gritando como uns covardes.
Idiota!
Vão voltar trazendo com
eles um exército de elfos!
Vá até Gundabad.
Faça avançar as legiões.
Elfos!
Homens!
Anões!
A Montanha será o túmulo deles!
Rumo à guerra!
Você viu alguma coisa lá.
O orc que persegui,
sei quem ele é.
Bolg, cria de Azog, o Profano.
Um grupo de wargs o esperava
nos arredores de Esgaroth.
Eles fugiram para o norte.
Eram orcs diferentes.
Tinham uma marca que
eu não via há tempo.
A marca de Gundabad.
Gundabad?
Uma fortaleza orc ao norte
das Montanhas Nebulosas.
Meu Senhor Legolas.
Trago notícias do seu pai.
Você deve voltar já
para junto dele.
Venha, Tauriel.
Meu senhor...
Tauriel foi banida.
Banida?
Pode dizer ao meu pai...
que, se não há lugar para
Tauriel, não há para mim.
Legolas.
É a ordem do seu rei.
Sim, ele é meu rei...
mas não manda no meu coração.
Vou para o norte.
Você vem comigo?
- Para onde?
- Para Gundabad.
Feitiços não o salvarão, velhote.
Aqui é domínio do meu mestre.
Morra agora, mago!
Três anéis para os
reis elfos sob o céu...
Sete para os senhores anões
em seus salões de pedra...
Nove...
para os homens mortais
fadados a morrer.
Você não pode
combater a sombra.
Mesmo agora,
você está enfraquecendo.
Uma luz...
sozinha nas trevas.
Não estou sozinha.
Precisa de ajuda, minha senhora?
Você deveria ter
permanecido morto.
Mithrandir...
volte.
Ele está aqui.
Sim.
As trevas retornaram.
Gandalf!
Suba!
Ele está fraco.
Não pode continuar aqui.
A vida dele está sendo drenada.
Vão!
Depressa!
Venha comigo, minha senhora.
Vão!
Começou.
O leste sucumbirá.
E o Reino de Angmar se erguerá.
O tempo dos elfos acabou.
A era dos orcs começou.
Você não tem...
poder aqui...
servo de Morgoth.
Você não tem nome.
Nem rosto.
Nem forma.
Volte para o vazio...
de onde você saiu!
Fomos enganados.
O espírito de Sauron resistiu.
E foi banido.
Ele fugirá rumo ao leste.
Gondor deve ser alertada.
Devem ficar de vigia nas
muralhas de Mordor.
Não.
Cuide da Senhora Galadriel.
Ela gastou muito do seu poder.
Sua força está falhando.
Leve-a para Lothlórien.
Meu Senhor Saruman.
Ele deve ser caçado e destruído
de uma vez por todas.
Sem o Anel do Poder...
Sauron nunca mais exercerá
domínio sobre a Terra-média.
Agora vão.
Deixem Sauron comigo.
- Preciso de um cavalo.
- O quê?
- Gandalf, aonde está indo?
- Alertar Erebor.
Eles não sabem
o que se aproxima.
Vi com meus próprios olhos.
Incontáveis orcs de Moria!
Deve convocar nossos
amigos, aves e fera.
A batalha pela Montanha
está prestes a começar.
Ela está aqui nestes salões.
Eu sei.
- Nós vasculhamos tudo.
- Não bem o bastante.
Thorin, queremos ver
a pedra ser devolvida.
No entanto, ela ainda
não foi encontrada!
Você duvida da lealdade
de alguém aqui?
A Pedra Arken...
é do nosso povo por
direito de nascença.
É a Joia do Rei.
E eu não sou o rei?
Prestem atenção:
Se alguém a encontrar...
e não a entregar a mim...
eu me vingarei.
A doença do dragão.
Já vi antes.
Aquele olhar.
A necessidade terrível.
É um amor feroz e invejoso, Bilbo.
Levou o avô dele à loucura.
Balin, se Thorin...
estivesse com a pedra...
ou se ela tivesse
sido encontrada...
isso ajudaria?
Aquela pedra coroa tudo.
É o ápice de uma grande riqueza...
conferindo poder a
quem a carrega.
Deteria a loucura dele?
Não, meu jovem.
Receio que iria piorar.
Talvez seja melhor...
que continue perdida.
O que é isso?
Na sua mão!
- Não é nada.
- Mostre-me.
Eu peguei no jardim de Beorn.
Você trouxe isso até aqui?
Vou plantar no meu jardim.
No Bolsão.
Um prêmio modesto
para levar ao Condado.
Um dia vai crescer.
E sempre que olhar para ela,
vou me lembrar.
Lembrar de tudo o que aconteceu.
De bom e de ruim.
E da sorte que tive
de voltar para casa.
Thorin, eu...
Thorin.
Sobreviventes da
Cidade do Lago...
estão ocupando Valle.
Há centenas deles.
Chame todos para o portão.
Para o portão!
Agora!
Vamos.
- Continuem andando.
- Senhor!
Senhor!
Aqui em cima!
Veja, senhor!
Os braseiros estão acesos.
Então...
a Companhia de Thorin Escudo
de Carvalho sobreviveu.
Sobreviveu?
Há um bando de anões lá
com todo aquele ouro?
Não se preocupe, Alfrid.
Há ouro suficiente para todos.
Vamos acampar aqui hoje!
Achem o abrigo que puderem.
Acendam umas fogueiras.
- Vamos, andem logo.
- Alfrid.
Você fica com a vigília da noite.
Para cima!
Isso.
Quero esta fortaleza
segura ao nascer do sol.
Foi duro recuperar a Montanha.
Não a verei ser tomada de novo.
O povo da Cidade do Lago
não tem nada.
Eles vêm a nós necessitados.
Eles perderam tudo.
Não me diga o que eles perderam.
Conheço bem o sofrimento deles.
Quem sobreviveu ao fogo do
dragão deve se alegrar.
Tem muito a agradecer.
Mais pedras!
Tragam mais pedras para o portão!
Isso.
- As crianças estão famintas.
- Precisamos de comida.
- Não sobreviveremos três dias.
- Bard...
- não temos o bastante.
- Faça o que puder, Percy.
Vai ficar tudo bem.
Relaxe.
Precisamos de mais água.
Primeiro as crianças,
os feridos e as mulheres.
Aqui.
Bom dia, Alfrid.
Notícias da vigília da noite?
Tudo quieto, senhor.
Nada a informar.
Nada passa
despercebido por mim.
Exceto um exército de elfos,
pelo visto.
Meu Senhor Thranduil.
- Não esperávamos vê-lo aqui.
- Soube que precisam de ajuda.
Aqui está!
Passem para trás.
Aqui tem outro!
Vocês nos salvaram.
Não sei como agradecer.
Sua gratidão é equivocada.
Não vim até aqui por vocês.
Vim recuperar uma
coisa que é minha.
Existem gemas na Montanha
que eu também desejo.
Gemas brancas da
pura luz das estrelas.
As Gemas Brancas de Lasgalen.
Conheço um senhor élfico
que pagaria bem por elas.
Espere!
Por favor, espere!
Entraria em guerra por
um punhado de gemas?
A herança do meu povo não
será facilmente abandonada.
Somos aliados nisto.
Meu povo também tem direito à
parte da riqueza da Montanha.
Deixe-me falar com Thorin.
Você tentaria dialogar com o anão?
Para evitar a guerra?
Sim.
Noite de trabalho nada má.
Vamos.
Salve, Thorin, filho de Thrain.
Estamos felizes por
ver que sobreviveu.
Por que vêm aos portões...
do Rei sob a Montanha
armados para a guerra?
Por que o Rei sob a
Montanha se esconde...
como um ladrão em seu Covil?
Talvez seja por eu achar
que serei roubado.
Meu senhor...
não viemos aqui para roubá-lo.
Viemos atrás de um acordo justo.
Não vai conversar comigo?
Estou ouvindo.
Em nome do povo da
Cidade do Lago...
peço que honre sua promessa.
Uma parte do tesouro para que
eles reconstruam suas vidas.
Não negociarei com
nenhum homem...
enquanto houver um
exército à minha porta.
Esse exército atacará esta
Montanha se não nos acertarmos.
Suas ameaças não me
fazem mudar de ideia.
E sua consciência?
Ela não lhe diz que
nossa causa é justa?
Meu povo ofereceu ajuda a vocês.
Em troca, vocês causaram
a ele destruição e morte.
Quando nos ajudaram sem a
promessa de uma boa recompensa?
- Um acordo foi selado!
- Um acordo?
A única saída era trocar
nosso direito de nascença...
por cobertores e comida.
Pagar um preço...
pelo nosso futuro em
troca da liberdade?
Acha que é uma troca justa?
Diga-me...
Bard, o Matador do Dragão...
por que eu deveria
honrar tais termos?
Porque nos deu sua palavra.
Isso não significa nada?
Vá embora!
Ou nossas flechas voarão!
O que está fazendo?
Você não pode começar uma guerra.
- Isso não lhe diz respeito.
- Desculpe...
mas caso não tenha notado,
há um exército de elfos lá fora.
Sem falar das centenas
de pescadores irritados.
Estamos em menor número.
Não por muito tempo.
- O que isso significa?
- Significa, Sr. Bolseiro...
que não deveria
subestimar os anões.
Nós recuperamos Erebor.
Agora vamos defendê-la.
Ele não nos dará nada.
É uma pena.
- Mas você tentou.
- Eu não entendo.
Por quê?
Por que arriscar uma guerra?
É inútil dialogar com eles.
Eles só entendem uma coisa.
Atacaremos ao amanhecer.
Vocês estão conosco?
Sim.
Sr. Bolseiro, venha aqui.
Você vai precisar disto.
Vista.
Esta veste é feita de
aço prateado.
Mithril...
como foi chamada
por meus ancestrais.
Nenhuma lâmina pode perfurá-la.
Eu estou ridículo. Sou um
hobbit, não um guerreiro.
É um presente.
Um símbolo da nossa amizade.
Amigos verdadeiros
são difíceis de achar.
Eu estava cego...
mas agora comecei a enxergar.
Eu fui traído.
Traído?
A Pedra Arken.
Um deles a pegou.
Um deles é um falso.
Thorin...
a missão foi cumprida.
Você conquistou a Montanha.
Não é o suficiente?
Traído pelos meus
próprios parentes.
Você fez uma promessa ao
povo da Cidade do Lago.
Esse tesouro realmente vale
mais do que a sua honra?
Nossa honra. Eu estava lá.
Dei minha palavra.
E, por isso, sou grato.
Uma atitude nobre.
Mas o tesouro...
na Montanha não é do
povo da Cidade do Lago.
Esse ouro...
é nosso.
E somente nosso.
Pela minha vida...
não vou me desfazer...
de uma única moeda.
Nem...
uma...
moeda sequer.
Gundabad.
O que existe lá?
Um velho inimigo.
O antigo reino de Angmar.
Isso aqui já foi uma fortaleza.
Um lugar onde guardavam
a armaria deles.
Onde forjavam suas
armas de guerra.
Uma luz.
Eu vi movimento.
Vamos esperar
a cobertura da noite.
É um lugar perverso, Tauriel.
Em outra era, nosso povo travou
uma guerra nessas terras.
Minha mãe morreu lá.
Meu pai não fala sobre isso.
Não existe túmulo.
Nem lembranças.
Nada.
Deixem-me passar!
Saiam da frente!
Não, não.
Não!
Ei! Você!
Chapéu pontudo!
É.
Você. Não queremos
mendigos, pedintes...
nem vagabundos por aqui.
Temos problemas suficientes
sem gente como você.
Vá embora.
No seu cavalo.
Quem está no comando aqui?
Quem pergunta?
Deixe de lado sua rivalidade
tola com os anões.
Uma guerra vem aí!
O antro de Dol Guldur
foi esvaziado.
Vocês todos correm perigo mortal.
O que está dizendo?
Não entende nada de magos.
São como um trovão no
meio de uma ventania...
vindo de longe,
provocando um grande alarde.
Mas, às vezes, uma tempestade...
é só uma tempestade.
Não desta vez.
Exércitos de orcs estão a caminho.
São guerreiros.
Foram criados para a guerra.
Nosso inimigo convocou
todas as suas forças.
Por que se revelaria agora?
Porque nós o forçamos...
quando a Companhia de Thorin saiu
para reconquistar sua terra natal.
Os anões não tinham
que chegar a Erebor.
Azog, o Profano,
foi enviado para matá-los.
O mestre dele quer ter o
controle da Montanha.
Não só pelo tesouro nela...
mas por onde ela está,
por sua posição estratégica.
Essa é a entrada para reconquistar
as terras de Angmar ao norte.
Se aquele reino cruel
se erguer novamente...
Valfenda, Lórien, o Condado...
até a própria Gondor, cairão.
Esses exércitos de orcs
de que fala, Mithrandir...
onde eles estão?
Nosso exército estará
a postos ao amanhecer.
O ataque será repentino e veloz!
Os imbecis!
Eles se esqueceram do que
vive debaixo destas terras.
Eles se esqueceram dos
grandes comedores de terra.
Se vamos entrar é bom irmos já.
Eles estão se agrupando.
Esses morcegos são criados
com um só propósito.
Qual?
A guerra.
Temos que alertar os outros.
Talvez já seja tarde demais.
Vamos logo!
Desde quando meu conselho
vale tão pouco assim?
O que acha que quero fazer?
Você quer salvar seus amigos anões.
E admiro sua lealdade a eles.
Mas nem por isso vou
desistir dos meus planos.
Você começou isso, Mithrandir.
Vai me perdoar se eu terminar.
Os arqueiros estão a postos?
- Sim, meu senhor.
- Dê a ordem.
Se algo se mover
naquela montanha...
mate.
O tempo dos anões se esgotou.
Você!
Arqueiro!
Concorda com isso?
Ouro é tão importante para você?
Você o compraria com
o sangue dos anões?
Não chegará a tanto.
- Eles não podem vencer essa luta.
- Isso não os deterá.
Acha que os anões vão
se render? Não vão.
Lutarão até a morte
pelo que é deles.
Bilbo Bolseiro!
Se não me engano esse é o
pequeno que roubou as chaves...
das minhas masmorras debaixo
do nariz dos meus guardas.
Sim.
Peço desculpas.
Eu vim...
entregar isto.
O Coração da Montanha.
A Joia do Rei.
Vale por um tesouro todo.
Que direito tem de dá-la?
Eu a peguei como meu
1/14 do tesouro.
Por que faria isso?
Não nos deve lealdade.
Não faço isso por vocês.
Sei que anões podem ser
obstinados e teimosos...
e difíceis.
São desconfiados e reservados...
com uma falta de modos sem igual.
Mas são também corajosos...
e gentis...
e extremamente leais.
Passei a gostar muito deles
e os salvaria se pudesse.
Mas Thorin preza esta
pedra mais do que tudo.
Para tê-la de volta, acho que
dará o que deve a vocês.
Não haverá necessidade de guerra.
Descanse esta noite.
- Você deve partir amanhã.
- O quê?
- Vá para o mais longe possível.
- Não vou embora.
Escolheu-me como o 14° homem.
Não sairei da Companhia.
Não há Companhia.
Não mais.
E detesto pensar no que
Thorin fará ao saber o que fez.
Não tenho medo do Thorin.
Mas deveria ter.
Não subestime o mal do ouro.
Ouro pelo qual uma
serpente ficou obcecada.
A doença do dragão
invade o coração...
de quem se aproxima da Montanha.
De quase todos.
Você aí.
Ache uma cama para esse hobbit...
e dê comida quente para ele.
Ele merece.
Ei.
Fique de olho nele.
Se ele tentar sair, avise-me.
Ande!
Hobbit idiota.
Acorde, hobbit, vamos lá.
A próxima será entre seus olhos.
Viemos lhe dizer...
que o pagamento da sua
dívida foi oferecido...
e aceito.
Que pagamento?
Não dei nada a vocês.
Vocês não têm nada.
Nós temos isto.
Eles têm a Pedra Arken.
Ladrões!
Como se apossou da
herança do nosso povo?
Essa pedra pertence ao rei!
Entregaremos ao rei...
de boa vontade.
Mas, primeiro, ele deve
honrar sua palavra.
Eles no estão tomando por tolos.
Isso é um embuste.
Uma mentira suja.
A Pedra Arken está
nesta montanha!
- É um truque!
- Não é um truque.
A pedra é real.
Eu dei para eles.
Você?
Peguei como meu 1/14.
Você roubaria de mim?
Roubar de você?
Não.
Posso ser um ladrão,
mas sou um ladrão honesto.
Vale como pagamento da sua dívida.
Da minha dívida?
Minha dívida.
Eu não tenho nenhuma dívida
com você, seu miserável!
Eu ia entregar para você.
- Muitas vezes quis entregar, mas...
- Mas o quê, ladrão?
Você está mudado, Thorin.
O anão que conheci no Bolsão não
teria voltado atrás com sua palavra.
Nem duvidado da lealdade
de seus parentes.
Não me venha falar...
de lealdade.
Joguem-no da barricada!
Não me ouviram?
Eu mesmo jogarei.
Amaldiçoo você!
- Não!
- Amaldiçoo o mago...
- que pôs você na Companhia!
- Se você não gosta do meu ladrão...
por favor não o machuque.
Devolva para mim.
Você não esta causando
uma ótima impressão...
como Rei sob a Montanha, está...
Thorin, filho de Thrain?
Nunca mais vou fazer
acordos com magos...
- Vá!
- ...ou ratos do Condado!
Estamos acertados?
A devolução da Pedra Arken
pelo que foi prometido?
Dê-nos sua resposta.
Você quer paz...
ou guerra?
Eu quero guerra.
Pé-de-ferro.
Quem é aquele?
Ele não parece muito feliz.
É Dain, Senhor das
Colinas de Ferro.
- Primo de Thorin.
- Eles são parecidos?
Sempre achei Thorin o
mais sensato dos dois.
Bom dia.
Como vão todos?
Tenho uma pequena proposta...
se não se importam de me
ceder um pouco do seu tempo.
Vocês cogitariam...
dar o fora daqui?
Todos vocês!
Agora!
Fiquem firmes.
Ora, o que é isso, Senhor Dain?
Gandalf, o Cinzento.
Diga para essa ralé ir embora...
ou banharei o solo
com o sangue deles!
Não há necessidade de uma guerra
entre anões, homens e elfos.
Uma legião de orcs está
vindo para a Montanha.
- Recue com seu exército.
- Não vou recuar perante um elfo.
Muito menos perante essa
fadinha da floresta.
Ele deseja apenas
desgraça para o meu povo.
Se ele decidir se pôr entre
mim e meus parentes...
vou partir a cabeça dele ao meio.
Vamos ver se manterá esse risinho.
Obviamente, está louco,
como o primo dele.
Ouviram isso?
Vamos lá!
Vamos dar uma boa surra
nesses desgraçados!
Vermes gigantes.
Ah, não pode ser!
Adiante...
meus exércitos!
As hordas do inferno vêm aí!
Para a batalha!
Para a batalha, filhos de Durin!
Eu vou para a batalha.
Quem vem comigo?
- Sim!
- Sim! Vamos!
Guardem as armas.
Não vamos fazer nada?
Guardem as armas, já disse!
Os elfos.
Eles não vão lutar?
Thranduil!
Isto é loucura!
Atacar!
Gandalf. É um bom
lugar para ficarmos?
Mande as Bestas de Guerra!
Eles não podem lutar
em duas frentes.
Agora nós vamos agir.
Ataquem a cidade!
Azog.
Ele está tentando nos isolar.
Todos vocês!
Retornem para Valle!
Agora!
Para a cidade!
Bilbo! Por aqui!
Sigrid!
Tilda!
Meus filhos!
Onde estão meus filhos?
Eu os vi! Estavam lá
embaixo no velho mercado.
No mercado?
E onde estão agora?
Tilda! Sigrid!
Bard! Os orcs estão
avançando pelo passadiço!
Leve os arqueiros para o parapeito
leste. Tentem contê-los.
Arqueiros!
Por aqui!
Os orcs tomaram a Rua de Pedra!
O mercado foi dominado!
O resto de vocês...
siga-me!
Avançar!
Adiante!
Para a morte!
Pai!
- Aqui!
- Estamos aqui embaixo!
Bain!
Sigrid!
Abaixem-se!
Ouçam! Reúnam as
mulheres e crianças.
Levem-nas para o Grande Salão...
e bloqueiem a porta.
Entenderam?
Não saiam por nenhum motivo.
Queremos ficar com você.
Trate de respeitar seu pai!
Deixe comigo senhor.
Vocês ouviram.
Vamos para o Grande Salão.
Só mulheres e crianças.
Preciso de cada homem lutando.
Trate de voltar.
Vou deixá-los em segurança.
Minha espada está sob seu
comando. Levantem-se!
Tome conta deles.
Ande logo, vovó!
Para o Grande Salão!
Saiam da frente!
Abandonem os aleijados!
Eles não podem controlar a cidade.
Os anões estão muito esgotados.
Seus desgraçados!
Onde está o Thorin?
Precisamos dele!
Onde ele está?
Que o sangue corra
por estas terras!
Massacrem todos eles!
Recuem!
Desde quando abandonamos
nosso próprio povo?
Thorin...
eles estão morrendo lá.
Existem inúmeros salões
dentro desta Montanha.
Lugares que podemos fortificar...
proteger, tornar seguros.
Sim.
Sim...
é isso.
É mais seguro levar o ouro mais...
- para o subterrâneo.
- Você não me ouviu?
Dain está cercado.
Eles serão massacrados.
Muitos morrem na guerra.
A vida é barata.
Um tesouro como esse não pode
ser avaliado por vidas perdidas.
Vale...
todo o sangue que
tivermos que derramar.
Você fica sentado
nestes vastos salões...
com uma coroa na cabeça.
No entanto, você é menos
agora do que jamais foi.
Não fale comigo...
como se eu fosse um
mísero senhor anão...
como se eu ainda fosse...
Thorin...
Escudo de Carvalho.
- Eu sou seu rei!
- Você sempre foi meu rei.
Antes, você sabia disso.
Não percebe o que você se tornou.
Vá.
Vá embora.
Antes que eu mate você.
Você fica sentado aqui...
com uma coroa na cabeça.
Você é menos agora
do que jamais foi.
Mas um tesouro como esse não pode
ser avaliado por vidas perdidas.
Urna doença está
impregnada nesse tesouro.
A ambição cega de
um Rei da Montanha.
Eu não sou o rei?
Esse ouro...
é nosso.
E somente nosso.
Não vou me desfazer...
de uma única moeda.
Ele só pensava em
seus próprios desejos!
Como se eu fosse um
mísero senhor anão...
Thorin Escudo de Carvalho.
Uma doença que levou
o avô dele à loucura.
Esse é Thorin...
filho de Thrain,
filho de Thror!
Eu não sou meu avô.
Você é o herdeiro
do Trono de Durin.
Eles estão morrendo lá fora.
- Retomem Erebor.
- Dain está cercado.
- Morrendo.
- Está cercado.
- Recuperem sua terra natal.
Você está mudado, Thorin.
Eu não sou meu avô.
Esse tesouro realmente vale
mais do que a sua honra?
Eu não sou meu avô.
Esse tesouro trará sua morte!
Recuar!
Para a Montanha!
Agora será o fim deles.
Preparem-se para o ataque final.
Não me esconderei...
atrás de um muro de pedras...
enquanto outros lutam
a nossa batalha por nós!
Isso não está no meu sangue,
Thorin.
Não.
Não está.
Somos filhos de Durin.
E o povo de Durin...
não foge de uma luta.
Não tenho direito
de pedir isso a vocês.
Mas vocês me seguiriam...
uma última vez?
Ainda não!
Esperem... Esperem.
Atacar!
Agora!
Thorin.
Ao rei!
Os anões.
Entraram na luta.
Entraram na luta pelo rei deles.
Qualquer um disposto
a um esforço final...
siga-me!
Fiquemos ao lado dos nossos
homens na vida e na morte.
- Estou com você.
- Peguem as armas.
- Venha conosco, querida.
- Não.
- Deixe esta velha senhora em paz.
- Não tenha medo.
Saia daqui, eu disse!
Alfrid Lickspittle.
- Você é um covarde.
- "Covarde"?
Nem todo homem tem coragem
para usar um espartilho.
Você não é um homem.
É uma doninha.
Dain!
Thorin!
Espere!
Estou indo!
Ei, primo!
Por que demorou tanto?
Há muitos desses
desgraçados, Thorin.
Espero que tenha um plano.
Sim.
Vamos derrubar o líder deles.
Azog?
Vou matar aquela criatura imunda.
Vá na frente.
Ainda pode ser que sobrevivamos.
Gandalf!
É o Thorin!
E Fili, Kili...
e Dwalin.
Está levando os
melhores guerreiros.
Para fazer o quê?
Para cortar a cabeça da serpente.
Morra!
Gandalf!
Legolas!
Legolas Folha-Verde.
Há um segundo exército.
Bolg lidera orcs de Gundabad.
Eles estão chegando.
Gundabad.
Sempre foi o plano deles.
Azog enfrenta nosso exército,
aí Bolg se aproxima pelo norte.
Pelo norte?
Onde fica o norte...
- exatamente?
- Morro do Corvo.
Morro do Corvo?
Thorin está lá.
E Fili e Kili.
Todos eles estão lá.
Onde ele está?
Parece vazio.
Acho que Azog fugiu.
Eu acho que não.
Fili.
Vá com seu irmão.
Revistem as torres.
Mantenham-se escondidos.
Se virem algo informem.
Não enfrentem.
- Entenderam?
- Temos companhia.
Orcs mercenários.
Não mais que cem.
Nós damos conta deles.
Vão!
Venham!
Faça voltar seu destacamento.
Meu senhor!
Envie o grupo ao Morro do Corvo.
Os anões serão aniquilados.
- Thorin deve ser alertado.
- Certamente. Alerte-o.
Muito sangue élfico foi derramado
por esta terra maldita.
Já chega.
Thranduil?
Eu vou.
Não seja ridículo.
Nunca vai conseguir.
Por que não?
Vão ver você chegando
e vão matá-lo.
Não, não vão.
Não vão me ver.
Está fora de cogitação.
Não vou permitir.
Não estou pedindo sua permissão.
Você não irá mais adiante.
Você não vai dar as costas.
Não desta vez.
Saia da minha frente.
Os anões serão massacrados.
Sim, eles morrerão.
Hoje...
amanhã...
daqui a um ano,
daqui a cem anos.
O que importa?
Eles são mortais.
Acha que sua vida vale
mais que a deles...
quando não há amor nela?
Não há amor em você.
O que você entende de amor?
Nada.
O que sente por aquele
anão não é real.
Acha que é amor?
Está pronta para morrer por ele?
Se fizer mal a ela...
você terá que me matar.
Eu vou com você.
Levante-se.
Fique longe de mim.
Não recebo ordens de você.
Você era confiável.
O povo ouvia você.
O manto do mestre
estava à disposição...
e você jogou fora.
Para quê?
Alfrid.
Sua calcinha está aparecendo.
Ei!
Fique aqui.
Reviste os níveis inferiores.
Eu cuido desse.
Onde está aquele orc imundo?
Thorin.
Bilbo.
Tem que sair daqui.
Agora.
Outro exército de Azog
ataca do norte.
Esta torre de vigia
será cercada.
- Não haverá saída.
- Estamos tão perto.
O orc nojento está lá.
Vamos atrás dele.
Não!
É o que ele quer.
Quer nos atrair.
É uma cilada.
Chame Fili e Kili de volta.
Thorin, tem certeza disso?
Vá chamar.
Viveremos para lutar outro dia.
Este vai morrer antes.
Depois o irmão.
Depois você, Escudo de Carvalho.
Você morrerá por último.
Vão!
Corram!
Aqui acaba sua linhagem imunda!
Kili!
Thorin!
Thorin.
Não!
Matem todos eles!
Não.
Kili.
Acabem com ele!
Matem-no!
Kili!
Tauriel!
Kili.
Não!
Tauriel!
As Águias estão vindo.
Bilbo!
Não se mexa. Não se mexa.
Fique parado.
Que bom que está aqui.
Podemos nos despedir
como amigos.
Não.
Você não vai a lugar nenhum.
Você vai viver.
Sinto...
pelas minhas palavras
e o que fiz no portão.
Você fez o que um
amigo de verdade faria.
Perdoe-me.
Eu estava cego demais para ver.
Eu lamento...
ter feito você correr
tanto perigo.
Fico feliz por termos
partilhado esses perigos.
Cada um deles.
É bem mais do que
qualquer Bolseiro merece.
Adeus...
Sr. Ladrão.
Volte para seus livros.
E sua poltrona.
Plante suas árvores.
Veja-as crescer.
Se mais pessoas...
valorizassem o lar...
mais que o ouro...
este mundo seria um
lugar mais alegre.
Não. Não, não, não.
Não.
Thorin.
Thorin, não se atreva.
Thorin. Thorin.
Aguente firme.
Aguente firme, por favor.
As Águias...
As Águias estão aqui.
Thorin?
As Ág...
Eu não posso voltar.
Aonde vai?
Eu não sei.
Vá para o norte.
Encontre os Dúnedain.
Há um jovem guardião entre
eles. Deveria conhecê-lo.
O pai dele, Arathorn,
era um bom homem.
O filho dele...
pode tornar-se um grande homem.
Qual o nome dele?
É conhecido nos Ermos
como Passolargo.
O verdadeiro nome dele...
você deve descobrir sozinho.
Legolas.
Sua mãe amava você.
Mais que qualquer um.
Mais que a vida.
Eles querem enterrá-lo.
Sim.
Se isso é amor, eu não quero.
Tire de mim.
Por favor.
Por que dói tanto?
Porque era real.
Haverá um grande
banquete esta noite.
Canções serão cantadas.
Histórias serão contadas.
E Thorin Escudo de Carvalho...
se tornará uma lenda.
É como devem honrá-lo, eu sei.
Mas, para mim, nunca foi isso.
Ele era...
Para mim...
ele era...
Vou sair de mansinho.
Diga adeus aos outros por mim.
Você mesmo pode dizer.
Se qualquer um de vocês
passar pelo Bolsão...
o chá é às quatro.
É bem farto.
São bem-vindos a qualquer hora.
Nem precisam bater à porta.
As fronteiras do Condado.
É aqui que eu me despeço.
É uma pena.
Até que eu gosto de ter...
um mago por perto.
Parece que traz boa sorte.
Não acha mesmo que todas
suas aventuras e escapadas...
deram certo
por pura sorte, não é?
Anéis mágicos não devem
ser usados levianamente.
Não pense que sou tolo.
Sei que achou um
nos túneis dos orcs.
E estou de olho em
você desde então.
Bem, graças aos céus.
Adeus, Gandalf.
Adeus.
Não...
Não se preocupe com o anel.
Caiu do meu bolso na batalha.
Eu o perdi.
Você é uma pessoa
muito boa, Sr. Bolseiro.
E tenho grande apreço por você.
Mas é um indivíduo
muito pequeno...
em um vasto mundo, afinal.
Esperem aí.
Esse é o baú da minha mãe.
E essa é minha cadeira de jantar.
Ponha esse banquinho no chão!
O que está acontecendo?
Olá Sr. Bilbo.
Não deveria estar aqui.
O que quer dizer?
Já que foi dado como
morto e tudo mais.
Eu não estou morto.
Nem fui dado como
morto nem nada.
Não sei se isso é permitido.
Sr. Bilbo!
Vinte e um!
Alguém dá mais que 21?
À VENDA, POR LEILÃO
Vendido à Sra. Bolger.
Um lugar para o Fatty
apoiar os pés.
Temos algum lance por ele?
Foi feito no Condado.
Não é uma imitação
feita por anões.
Pare!
- Houve um engano.
- Quem é você?
Como assim, quem sou?
Sabe muito bem quem sou
Lobélia Sacola-Bolseiro.
Esta é minha casa!
E essas são minhas colheres.
Muito obrigado.
- Isto é irregular.
- Com licença.
Passaram-se mais de 13 meses
desde seu desaparecimento.
Se você é mesmo...
Bilbo Bolseiro e não está morto...
você pode provar?
O quê?
Algo oficial com seu
nome seria suficiente.
Está bem.
Certo.
Um contrato de emprego de lad...
Não importa de quê.
Aqui.
Minha assinatura.
Certo.
Bom...
parece que está tudo em ordem.
Sim.
Parece que não resta dúvida.
Quem é essa pessoa para
quem prestou serviço?
Thorin Escudo de Carvalho?
Ele...
Ele era meu amigo.
Não, obrigado!
Não queremos mais
visitantes, bajuladores...
ou parentes distantes!
E quanto a velhos amigos?
Gandalf?
Bilbo Bolseiro.
Meu querido Gandalf!
É bom ver você.
111 anos de idade.
Quem iria acreditar?
Vamos, entre!
Bem-vindo.
EM MEMÓRIA DO NOSSO AMIGO MIKE HOPKINS
DESCANSE EM PAZ
Tradução:
Marina Baird
[Portuguese - Brazilian]