- Ligue para Pete. - Ligando para Pete.
Sua chamada foi encaminhada para um sistema automático...
Porra.
Não, não, não, não.
Ligue para Sidney.
Ligando para Sidney.
Sua chamada foi encaminhada
para um sistema automatizado de mensagens de voz.
- Ligue para Carmy. - Ligando para Carmy.
- Sua chamada foi encaminhada para... - Que porra é essa, Carmy?
Você nunca atende seu maldito telefone.
Ligue para Marcus.
- Ligando para Marcus. - Vamos! Vamos.
-3-4-9-7. - Merda. Merda.
Ligue para Richie.
- Ligando para Richie. - Porra!
- Ei. - Não está disponível.
O que?
por favor grave sua mensagem.
- Quando você completar sua mensagem... - Vá se foder!
Ou pressione um para mais opções.
Oh meu Deus. OK. Ligue para Claire.
- Chamando o Urso. - Não! Porra, ligue para Claire!
Chamando o urso.
Ligue para a porra da Claire.
- Chamando o Urso. - Não.
Oh Deus. Por favor por favor por favor.
- Ei, vá se foder! - Desculpe. Desculpe.
Foda-se, C-Fold!
Porra.
Oh meu Deus...
Oh meu Deus.
Ligue para a mamãe.
Ligando para mamãe.
♪ ♪ Posso gritar? ♪
♪ ♪ Sim ♪
OK.
- Mel. Querido, querido, querido! - Ah Merda.
- Querida, estou bem aqui! Mel! Querido... - Oh, Deus. Não não não.
- Parar. Parar. Devagar, mãe. - Não. Isso é tão bom!
- Eu te amo. Lento. Eu estou te implorando. - Você deve respirar.
- Lento. Lento! Lento. Lento. - Querida, você deve respirar. Eu sou lenta.
- Você deve respirar. - Estou respirando.
- A que distância estão as contrações? - Não sei.
- Por favor, relaxe. Estou respirando, mãe. - Ei. Ei...
- Não, respire. Ei. - Estou respirando.
- Não. Mãe, estou respirando. - Ei. Ei.
- Ei. Ei. - O que você está fazendo?
- Respirando. Ei. Ei. - Oh meu Deus. Mãe.
- Estou respirando, porra! - Ei! Ei.
- Natalie, não grite comigo. - Oh meu Deus.
Já fiz isso três vezes, ok?
- Por favor. Não eu sei.
- Por favor, pare com isso. OK. - Você deve respirar.
Mãe, preciso que o bebê fique calmo
e ambiente relativamente normal,
o que eu sei que é muito estranho para você.
Mas eu te imploro, neste momento ultraespecífico,
para agradar, pelo amor da porra da mãe de Cristo,
apenas relaxe.
- OK. OK. - Obrigado.
OK.
- O que você está fazendo, mãe? - Estou treinando.
- Treinamento? - Apenas treinando. Você deve respirar, Natalie.
- Não, isso está me estressando! - Sim, você tem que respirar.
- Não, isso está te acalmando. - Jesus. Não, não é!
- Isso é. Isso está te acalmando. Respirar. - Parar! Isso não está me acalmando.
- Entenda! Eu não estou calmo! - Ei. Ei. Você é calmo.
- Respirar. Ei. Ei... - Não! Parar!
- Ok, você vai me fazer vomitar. - Não não!
- Não vou fazer você vomitar. - Jesus.
- Dar à luz vai fazer você vomitar. - Jesus, porra, Cristo!
- Querida, apenas respire. Apenas confie em mim. - Por favor pare.
- Por favor pare! - Respirar. Ei.
- Estou respirando, porra. - Ei. Ei.
- Eu não estaria vivo. - Ei. Ei. Ei.
- Ei. Ei. Hee... - Cale a boca!
- - Mas não foi assim que foi feito.
Não naquela época, de qualquer maneira.
Quero dizer, nós não “conhecíamos” nossos médicos.
- Oh?
Você sabe? Eles eram apenas homens que diziam coisas.
- Hum-hmm. - Eu estava animado?
Pode apostar. Eu não poderia...
Eu queria tanto um bebê.
Você sabe? eu queria alguém
me amar do jeito que eu tinha visto.
Você sabe, todas aquelas mães presunçosas do Jewel,
bloqueando o corredor com seus carrinhos.
Você sabe o que Gina me disse?
Gina me disse...
ela olhou para minha barriga... ela me disse:
"Você sabe, Dona,
há muitos bebês chineses bons, querido."
Quero dizer, você pode imaginar?
Você pode imaginar que ela disse isso para mim?
A piada era dela, que Deus tenha sua alma.
Eu estava fora há dois meses com Michael na época.
Puta merda.
Mãe, você pode ligar para Pete de novo?
Oh.
Não não não não. Eu fiz.
Eu fiz. Eu já fiz.
Ah, não, não. Eu o chamei. Deixei uma mensagem para ele.
Eu disse onde estávamos,
e que eu estava aqui e que estava tudo bem, então...
OK.
É tudo de bom.
- Obrigado. - De nada.
Uh, eu... Eu te contei que fui a pé até o hospital?
- Uau. - Sim, sim, para dar à luz.
- Fui andando até o hospital. - Uau.
Ok, Natália Berzatto?
- Sim. - Sim.
Você pode confirmar que seu aniversário é 10/11/88?
Chamando para mãos em 17.
Irei após a ingestão em 24.
Sim. E... E meu marido, ele está a caminho.
Esta é minha mãe, Donna.
- Olá. - Olá, Dona.
Tudo bem, Natália. Você tem um plano de parto?
Sim, natural.
E eu preferiria evitar um enema
ou raspagem excessiva dos pelos pubianos.
Caramba.
Mãe.
O que? Desculpe. É só... Caramba.
Hum, eu quero ser capaz de me movimentar
e trocar de posição enquanto estou em trabalho de parto.
- E podemos diminuir essas luzes? - Hum-hmm.
- Sim, podemos. - Certo, ótimo.
- E você tem música? - Sim.
OK. Eu só quero diminuir as luzes
e ouvir música, sabe?
- Sim. - Algo bom
para que o bebê entre em algo realmente bom e...
Você sabe.
Ok, então sem epidural?
- Não. - Ok.
Ei, ei, ei.
-Natália. Natália. - Mãe. Não pare.
O quê... O quê? Desculpe.
- Você está maluco? - Oh meu Deus.
- Não, mãe. - Você está maluco?
Eu só... Por que não ver se consigo suportar a dor?
- Não sei o que vai ser. - Eu sei o que vai ser.
- Você? Isso está certo? - Sim. Sim.
- Já fiz isso três vezes. - Desculpe. Sim.
E só estivemos ouvindo você falar sobre isso
nas últimas quatro malditas horas.
OK. Você vai verificar os suprimentos?
- Eu não tive chance. Obrigado. - Sim. Algum de vocês gosta de água?
Sim, seria bom porque este café...
Na verdade, você pode tomar o café?
Porque está... não, sério... Porque está frio.
- Hum, eu adoraria água. Obrigado. - Obrigado.
- Sim. Eu também gostaria de uma água. - Volto em um momento.
- Obrigado. - Obrigado.
- Obrigado. Eles são legais. Eu penso. - Eles são.
- Eles são tão fofos. - Sim, eles são fofos. Eles são jovens.
- Ok, você pode parar com isso? - Bem não.
Mas isso... Você não...
Obrigado. Isso é muito útil.
- Obrigado. - Sim. De nada.
Eu agradeço isso.
- Sim. Obrigado, mãe. - Hum-hmm. De nada.
Apenas tentando ajudar.
Sim.
- Mãe? - O que?
Só não quero ficar entorpecido.
Isso é tão ruim?
Querida, quer saber?
Natalie, faça o que quiser.
Só estou dizendo a você, como alguém que já conhece o quarteirão,
esse bloqueio em particular dói como um filho da puta.
OK.
Mas você faz o que quiser, querido.
- Só estou cuidando de você. Realmente. - Obrigado. Obrigado.
Eu também li que pode ser útil
- ter total controle do seu corpo... - Sem dúvida.
E que as epidurais às vezes levam a cesarianas,
-então eu não... -Sabe? Faça o que você quiser.
Mas eu... se ficar ruim,
e eu decido que posso... vou dizer a eles que eu...
- Yeah, yeah. - Vou tomar a epidural e...
- Sim. Sim, o que você quiser. - OK.
- Obrigado. - Claro.
- Você sabe o que? - Hum?
- O que? - Você tem uma pequena marca na bochecha.
Posso tirá-lo? Não quero que você perca a cabeça comigo.
- Não seja passivo-agressivo. - Eu não sou.
Cada vez que tento fazer alguma coisa, você me diz para parar.
- Posso tirar a mancha da sua bochecha? - OK. OK. Você pode. Você pode.
- Agora mesmo. Não sei. - Apenas...
Talvez fosse café. Não sei.
- Ok, obrigado. Obrigado. - Foi-se.
De nada.
- Oh Deus.
Eu gostaria de poder quebrar minhas costas.
- Não envelheça. - Você está bem?
- Yeah, yeah. Sim, estou bem. - Você quer um pouco...
Não não não não. Não se preocupe.
Você tem um bebê.
Então, onde você estava indo?
Eu ia pegar toalhas de papel.
Sim, os restaurantes precisam ter toalhas de papel.
- Eles fazem. - Sim, eles querem.
- Este nunca acontece.
Foi tão bom hoje. Eu queria estar lá fora.
Sim.
Onde você estava indo?
Eu estava arrumando meu cabelo.
- Desculpe. - Não.
Natália, vamos.
Não há... nenhum lugar onde eu preferiria estar.
Bem, obrigado por me conhecer.
Bem, obrigado por me perguntar.
Vou te contar, fiquei um pouco surpreso.
Eu também.
Pete estará aqui, querido.
Eu sei.
- Carmem sabe? - Uh...
ele não atendeu o telefone quando tentei ligar para ele.
- Chocante. Sim. - Chocante.
Mel. Mel.
Querida, você não precisa ficar olhando para isso.
O bebê está bem. Realmente.
- O bebê está bem. - Sim, ok.
Oh...
- Eu sei.
- Está chegando. Está chegando. - Eu sei. OK.
- - Respire, respire, respire, respire.
Ei. Respirar.
- Vamos. - Parar!
Vamos! Vamos. Ei. Ei.
Ei. Ei.
- Pare de fazer isso. - Não não não não. Ei.
- Ei. Ei. Não está ajudando. - Ai está.
- Sim vamos la. Ei. - Oh Deus. Que merda.
Não não não. Diga as malditas palavras. Vamos.
Ei. Ei. Ei. Ei.
Ver? Eles estão trabalhando. Vá devagar.
- Vá devagar. Vá devagar. - Ei. Ei.
- Está funcionando.
Ai está. Ai está. Ai está.
- Ai está. Ai está. - OK. OK.
- Ver? Funciona. Sim, funciona. - Sim. Sim.
- Obrigado. - De nada.
Você vê?
- Hum.
OK.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim.
Você não me contou sobre o bebê, e...
Acho que entendo o porquê.
- Mãe. - Mas eu entendo por quê?
- Quero ouvir o resto da história. - OK.
Ok, ok, ok, ok.
Michael.
Sim, você estava andando.
- Você estava andando em algum lugar. Não sei. - Oh.
Porra.
- Sim. Eu estava caminhando. - Não sei.
Sim, eu estava andando.
Eu não sabia mais o que fazer.
Lembro que estava muito frio.
Quero dizer, tão frio.
Mas você sabe, eu me senti muito bem. Ótimo.
Como eu me lembro vividamente de sentir, tipo,
muito bom e forte, sabe?
Quero dizer, entre as contrações,
mas, tipo, eu poderia respirar profundamente
e então a dor batia e chutava minha bunda.
Foi como um...
Foi como uma estrela cadente percorrendo todo o meu ser
e eu lembro que parava e fazia uma pausa
e, tipo, espere um... hum...
um...
- Tipo, o que estava por aí? - Não. O parquímetro.
- Ou a placa da rua. - Oh sim.
E... E aí passava, e aí eu cheguei no hospital.
Entrei e literalmente gritei.
Eu estava tipo, "Olá. Drogas."
"Olá, por favor. Alô?"
- OK. Controle-se. - "Dê-me drogas."
- "Tipo, me dê as drogas."
E eles fizeram.
E então, você sabe, Michael nasceu.
E o médico disse...
O médico disse que foi um parto incrível.
porque, de alguma forma, acho que ele conseguiu
meio torcido lá dentro,
até o último minuto, literalmente até o último segundo.
Foi... foi como se ele gostasse dele...
como se ele quisesse ficar lá.
Sim.
E a Carm?
- O que? - Porra.
- Seu pai estava lá para isso. - Hum.
- Ele era? - Eu gostaria que ele não estivesse.
Não, sério. Estávamos brigando o tempo todo.
E o hospital.
O hospital estava uma bagunça.
Era como se todas as pessoas no mundo
decidiu ter trabalho de parto naquele exato segundo.
- Oh Deus. - E ele...
- Ele ficava pedindo um sedativo. - Papai fez?
Como se ele estivesse prestes a dar à luz.
Como se ele estivesse pedindo um sedativo,
e ele estava em pânico e me assustou pra caralho.
E então Carmen... porra da Carmen... ele demorou tanto.
Foi tão difícil e tão assustador,
porque ele ficava preso,
e eles continuaram tendo que me mover,
e lembro que eles estavam me movendo em todas essas posições. E então, em um ponto,
Acho que eles me deixaram de cabeça para baixo ou algo assim.
Eu nem me lembro. Mas, querido. Querida.
- Sim? - Não não não não.
Isso não vai acontecer com você.
Você sabe o que? Foi fodido por toda parte.
A coisa toda foi fodida.
Seriamente. Desde o início foi foda.
E sabe de uma coisa? Achei que estaria na rua fácil.
Porque me disseram, você sabe, meninos são mais fáceis.
Eles são mais fáceis?
Não acho que nada disso seja mais fácil.
Tudo dói da mesma forma.
- Merda. Merda. Merda. - Vamos.
- Merda, merda, merda, merda, merda. - Vamos. Vamos.
- Respire, amor.
Respirar. Ei.
Ei. Ei. Ei.
Ei. Ei. Ei. Ei.
- Vem cá Neném. Você consegue. - Oh Deus. Oh Deus. Oh Deus.
Ei. Ei.
- Ei. Ei. - Agora vá devagar.
- Desacelerar. - Ei...
Ver? Olhar. Olhar. Olhe no monitor.
- Ver? Está funcionando. Olha, olha, olha.
- Você consegue. Vá devagar. - Ei. Ei.
Ei. Ei.
- Deixe-me esfregar suas costas. - OK. OK.
- Por favor, esfregue minhas costas. - Ver. Funciona.
Ei. Ei.
Ei...
Isto não está atrapalhando.
Respirar.
Ok, sim.
Você sabe o que? Você tem a bunda do seu pai.
Estou sentindo sua bunda,
- e é igual ao do seu pai. - Que porra é essa, mãe?
- Seu pai tinha uma bela bunda. - Do que diabos você está falando?
- Ele tinha uma bela bunda. - Ok, saia de cima de mim!
Jesus, porra, Cristo.
Oh meu Deus.
Ligue para Pete novamente, por favor.
- Posso pegar alguma coisa para você, como um lanche?
Algo para comer? O que seria bom?
Desculpe, ainda estou me recuperando por ter a bunda do papai.
- Posso pegar algo para você? - O que você quer?
Parece que você quer alguma coisa.
Não, não, não, não.
Não. O que posso trazer para você?
Do que você gosta?
- Você sabe o que eu amei? - O que?
Lascas de gelo.
- Ah. - Ah.
- Ah.
- OK. - Posso pegar um pouco para você?
- Sim. Por favor, me traga um pouco. Obrigado. - Eu vou.
Eu vou buscá-los.
- OK. Por favor. - OK. Deixe-me ir buscá-los.
Graças a Deus.
"O idiota do seu pai." Jesus.
Não.
Não não. Não.
Diga as palavras. Diga as palavras.
Ei. Ei.
- Ei. Ei. Ei. - Ai está.
Ei.
Ei. Sim.
- Oh meu Deus. - Vá devagar.
Não.
OK.
- OK.
- OK. - Hum.
Você tem isso. Lá.
Obrigado.
Experimente isso.
OK.
Apenas deixe dissolver na boca.
- Ver? - Sim. Eu gosto de mastigá-los.
- Muito bom. Delicioso. - Delicioso.
Incrível.
- E barato. - Hum.
- Este é aquele gelo bom também. - Hum-hmm.
Ei todo mundo.
- Oi. - Sou o Dr. Levin.
- Oi. Eu sou Natália. Esta é a minha mãe. - Olá, Natália.
- Olá. Dona. - Olá, Donna.
- Quer um pouco de gelo? - Ah, não, obrigado.
- Hum... Ok, vamos ver como estamos aqui. - OK.
- Hum, desça um pouco mais. - OK.
Bom. Tudo bem.
Agora você vai sentir alguma pressão.
OK.
Um...
- OK. OK. - OK. Ótimo.
Quero dizer, tudo parece ótimo,
mas você está com apenas cinco, seis centímetros de dilatação.
OK.
Então... E agora?
Ah, espere.
Precisamos ajustar o toco dela.
E se eu não quiser esperar?
Oh. Bem, oxitocina. Você vai tipo...
Sim.
- Sim. - Sim.
Bem... Bem, poderíamos tentar oxitocina.
Ou Pitocina.
Você está me perguntando se isso é uma boa ideia ou...
Não, é só... Depende de você, Natalie. É o seu corpo.
Uh...
Se você adivinhasse
quanto tempo mais você acha que a coisa toda vai demorar?
Bem, não importa quanto tempo leve.
- Dr. - Aguentar.
- Dr.
Temos um código OB na sala dois.
OK. Sim, estou indo.
Enfermeira Choe, temos um bebé no quarto dois.
Estamos abrindo a sala de operações para um possível acidente.
- Por favor ajude. - Sim.
HPP. Pegue o carrinho de hemorragia.
Mãe?
Sim?
Acho que quero o Pitocin.
Sim.
Você sabe, eu acho.
- Sim. - Provavelmente é a escolha certa.
E talvez uma epidural também.
Sim. Boa ideia.
Deixe-me esfriar minha mão.
Coloque na sua testa. Veja como é isso.
Isso é bom?
- Sim. - Sim?
Obrigado, mãe.
- Mãe? - Hum-hmm.
O que você achou que eu não estava dizendo antes?
Que você não me queria por perto.
Estou certo?
Eu só não queria todas as coisas que você traz com você.
Sim. Tenho tentado guardar essas coisas.
Sim?
Como tá indo?
Não é fácil.
Eu aposto.
Estou feliz que você esteja tentando.
Eu também.
Eu acabei de...
Mãe, não quero que ela fique assustada como eu fiquei.
Te assustei?
Você assustou todos nós.
Ah, isso é terrível.
Isso é muito.
Não me lembro da sua mãe.
Você não quer.
Desculpe.
Eu sinto que todo mundo está bravo comigo o tempo todo.
Eu pergunto às pessoas se elas estão bem demais.
Se alguém se sente mal, eu começo a me sentir mal.
Me sinto sozinho.
Ou feio.
Ou como se eu estivesse com problemas.
- Sinto que Pete vai me deixar.
Por que Pete deixaria você?
Só estou lhe dizendo, essas são as coisas em que penso.
- Ok, mas isso é irracional. - Muito, mãe.
- Não. - É irracional.
Ok, mas também é cansativo.
Eu sempre coloco você em primeiro lugar.
Sempre.
Ah, isso é fofo.
Não, não é doce. Está uma merda, mãe.
Estou sempre tentando te fazer feliz.
Mãe, eu ficaria doente para fazer você se sentir melhor.
- Você entende isso? - Eu faço.
E eu nunca poderei me perdoar por isso, Docinho. Não posso.
Mãe...
Eu não... não estou pedindo isso.
Eu não preciso disso.
Eu estou apenas...
Você sabe, você me perguntou por que eu não te contei.
Só não quero que ela sinta o que eu senti.
Ah, ela não vai.
- Você não sabe disso. - Ah, eu quero.
Eu faço. Eu faço.
- Estou com tanto medo. - Eu sei.
- É demais. - É, sim.
Eu estou bem aqui.
Eu só quero que ela fique bem.
Ela vai ficar bem. Ela vai ficar bem.
E eu quero ser bom. Eu realmente quero ser bom.
Você é bom. Você é.
Eu quero que ela fique bem. Eu só quero que ela fique bem.
- Ela vai ficar bem.
- OK. OK. - OK.
- Vamos. Vamos. Vamos.
Ei. Ei.
Isso realmente dói. Isso realmente dói.
Isso dói.
Definitivamente preciso da epidural. Isso é uma merda.
- Oh meu Deus. - Ei. Ei.
Vamos.
Ei. Ei. Ei.
Ei. Ei.
- Você está indo muito bem. - Oh meu Deus.
- OK. OK. - OK.
Ok, mãe.
OK.
- Oh meu Deus.
Lasca de gelo. Preciso de um pedaço de gelo.
OK. Coloque sua cabeça para trás.
Oh meu Deus.
Aqui.
- Aqui, querido. - Sim.
Mais um.
- OK. Eu me sinto muito melhor. - Tudo bem.
Obrigado.
Isso é bom?
Isso é tão bom.
Ver.
- Isso é tão estranho.
- Tão estranho. - Oh meu Deus.
Tão estranho.
Estou feliz que você esteja aqui.
Eu também.
Conte-me sobre mim.
O que você quer dizer?
Tipo, entrega.
Foi bonito.
- Realmente? - Sim.
Você era bonito.
Eu não estava atrasado, você sabe, por alguns dias.
E eu estava sozinho em casa e não sei por quê.
Você sabe, eu não sei onde seu pai estava.
Mas eu estava sozinho em casa, estava tão animado,
porque eu ia dormir, tipo,
às oito horas, sabe?
- Foi assim...
E eu lembro que subi na cama,
e caí no sono mais profundo e rápido que já tive.
E eu tive um... um sonho muito vívido, mas...
Você conhece esse tipo de sonho
onde você está apenas fazendo coisas normais...
- Sim. - mas as coisas são super detalhadas?
- Hum-hmm. - Sim. Então.
Neste sonho nada... quero dizer, sonho nada, hum,
Eu devo ter tido, tipo, um dia de folga
de qualquer trabalho, você sabe, eu tive,
porque eu estava na cidade.
E não era Chicago, nem Nova York.
Era uma espécie de cidade híbrida, sabe?
E... E havia um aquário.
- Um aquário? - Grande aquário no meio da cidade.
Era um aquário gigante,
e eu era o único olhando para ele.
Quero dizer, foi... foi como... como um mega,
como um... tipo um mega aquário de consultório de dentista.
E eu lembro... eu lembro que as cores eram...
Eles eram tão nítidos e vívidos e neon,
você sabe, e eu era o único olhando para ele.
E foi na cidade, e a cidade estava toda cinza.
E foi lindo. E eu lembro
Eu estava assistindo há muito tempo.
Eu estava olhando para ele por um longo tempo.
E de repente percebi que o vidro
começou a desmoronar como se fosse se partir.
Mas eu não estava preocupado, sabe? Não foi ruim,
porque eu sabia que mais pessoas
íamos ver esses lindos peixes.
E então eu acordei,
e eu estava suando e minha bolsa estourou.
Uau.
E eu, você sabe, fui para o hospital,
and, um... um,
Tia Gail me encontrou lá. O, hum...
A primeira esposa de Jimmy, mas acho que você nunca a conheceu.
- Você já a conheceu? - Não sei.
- Não. Esta foi sua primeira esposa. - Sinto que vi fotos.
- OK. - Sim. Sim. Ela me conheceu lá.
E ela era doce e sentou-se comigo.
E ela colocou essa linda música,
e...
E então Natália.
Mãe.
Você é linda.
Obrigado.
Que música?
Segure, por favor.
Aguentar. Aguentar.
- Hum... - Quer que eu te ajude?
Não, não, eu sei dirigir.
- OK. - OK. Apenas espere.
♪ ♪ Uau, oh ♪
♪ ♪ Uau-oh-oh-oh ♪
♪ ♪ Eu já te contei ♪
♪ ♪ Quão bom é abraçar você? ♪
♪ ♪ Não é fácil de explicar ♪
♪ ♪ E embora eu esteja realmente tentando ♪
♪ ♪ Acho que vou começar a chorar ♪
♪ ♪ Meu coração não pode esperar mais um dia ♪
♪ ♪ Quando você me beija, só tenho a dizer ♪
- ♪♪ Amor, eu te amo ♪ - ♪♪ Vamos, amor ♪
- ♪♪ Querido, eu te amo ♪ - ♪♪ Ooh-wee, querido ♪
- ♪♪ Amor, eu te amo ♪ - ♪♪ Amor, eu amo só você ♪
♪ ♪ Uau-oh, uau-oh-oh-oh... ♪
Mel.
- Oi! - Oi. Oi.
- Oh meu Deus. - Oi.
- Você está aqui. Você está aqui. - Me desculpe, estou tão atrasado.
Você está bem?
Sim, estou bem. Estou bem. Estou bem.
Oh meus Deus bebé.
Como foi?
- Eu venci. Sim, eu ganhei. - Yay!
- Isso é incrível. - Oh meu Deus.
Você está bem?
- Sim? - Estou bem. Bom.
Estacionei em uma vaga para deficientes físicos,
mas havia toneladas, e eu vou movê-las.
Mas o cara disse... eu pensei, "Minha esposa está em trabalho de parto!"
- Ele fica tipo, "Vá, vá, vá, vá!" - Yeah, yeah.
- Estou tão feliz que você está aqui.
♪ ♪ Vamos, querido ♪
- ♪♪ Querido, eu te amo ♪ - ♪♪ Ooh-wee, querido ♪
♪ ♪ Querida, eu te amo ♪
Obrigado.
Eu te amo.
Eu também te amo.
O que eu faço?
Apenas fique ao lado dela.
OK.
Olá, Sra.
Ei.
Por que demorou tanto?
Os telefones estavam desligados.
- Olá, Sra. Berzatto. - Ei.
Como você está?
Estão todos bem?
Sim, eu espero que sim.
Você é avó agora.
- Parar. - Você é avó.
Você pode imaginar?
Você vai ser bom.
- Oh sim. - Eu posso.
Sim.
♪ ♪ Uau, oh ♪
♪ ♪ Uau-oh-oh-oh ♪
♪ ♪ Eu já te contei ♪
♪ ♪ Quão bom é abraçar você? ♪
♪ ♪ Não é fácil de explicar ♪
♪ ♪ E embora eu esteja realmente tentando ♪
♪ ♪ Acho que vou começar a chorar ♪
♪ ♪ Meu coração não pode esperar mais um dia ♪
♪ ♪ Quando você me beija, só tenho a dizer ♪
- ♪♪ Amor, eu te amo ♪ - ♪♪ Vamos, amor ♪
- ♪♪ Querido, eu te amo ♪ - ♪♪ Ooh-wee, querido ♪
- ♪♪ Amor, eu te amo ♪ - ♪♪ Amor, eu amo só você ♪
♪ ♪ Uau-oh, uau-oh-oh-oh... ♪