♪ ♪ Você quer descer? ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Venha e ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Se você realmente quer ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Você tem que sentir ♪
♪ ♪ Vá em frente ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Venha e ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Querido, querido ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Vá em frente ♪
♪ ♪ Vá em frente ♪
♪ ♪ eu digo pessoas ♪
- ♪♪ O quê? ♪ - ♪♪ O que você vai fazer? ♪
♪ ♪ Você tem que entrar no ritmo ♪
♪ ♪ Se você quiser que seu corpo se mova ♪
♪ ♪ Diga-me, querido ♪
- ♪♪ Abaixe-se ♪ - ♪♪ Abaixe-se ♪
- ♪♪ Vá em frente ♪ - ♪♪ Oh, sim ♪
♪ ♪ Vá em frente ♪
♪ ♪ Você me move, querido, Quando você se move ♪
- ♪♪ Abaixe-se ♪ - ♪♪ Abaixe-se ♪
♪ ♪ Vá em frente ♪
Você está ansioso?
Nunca.
A boa notícia é que acho que Dennis vai subir. Breve.
E assim que ele for movido, então posso subir e...
Sim. Isso significa subir muito por US$ 3 a mais por hora.
- Vai ficar tudo bem. - Sim, eu sei, querido.
Só acho que fiquei um pouco confuso quando soube do aumento do aluguel, então...
Bebê,
Vai ficar tudo bem.
Eu não quero perder este lugar.
- Não vamos. - Não podemos.
Você sabe, Louie terá que transferir escolas,
e ele apenas começou a fazer amigos.
- Ele faria novos amigos.
Talvez.
Ele é meio idiota.
-Tina. - E-só estou dizendo.
- Seu histórico não é bom.
Não é bom, não é?
Não, é ruim.
Faça-me um favor.
Não entre em pânico ainda.
Você vai me dizer quando entrar em pânico?
Certamente direi quando entrar em pânico.
- Ei, mamãe. - Ei.
- Bom. Como está o joelho?
Você me conhece. Eu nunca reclamo.
- Parar. -Tina.
Posso falar com você por um minuto?
Claro. OK.
- Falo com você mais tarde. - Tudo bem. Hum-hmm.
Confie em mim. Ninguém queria que chegasse a este ponto,
mas é a realidade do clima atual.
Hum, todos vocês foram administradores maravilhosos da empresa,
e agradecemos por seus anos de serviço.
Separar-se nunca é fácil,
mas acho que você descobrirá com o tempo que...
- Eu te amo. - Eu te amo.
Como foi o trabalho?
O mesmo de antes. Sem novidades.
Louie, o jantar está pronto.
Traga sua bunda aqui!
Você está acordado?
Hum.
Posso te contar uma coisa?
Claro.
Eu perdi meu emprego.
O que aconteceu?
Eles cortaram todo mundo.
Sinto muito, querido.
Vou procurar outro emprego amanhã.
Tudo ficará bem.
Louie, desligue essa merda!
♪ ♪ Comece a respirar ♪
♪ ♪ Comece a falar ♪
♪ ♪ Quer saber? ♪
♪ ♪ Eu te amo mais agora ♪
Oi.
Posso deixar meu currículo?
Hum, você poderia simplesmente se inscrever no LinkedIn.
Será mais fácil.
E o que há de incrível nesse trabalho
é que literalmente não há limite para quanto você pode ganhar.
Tudo depende de você e do quanto você está disposto a trabalhar.
Divulgação completa, ganhei $ 100.000 no ano passado.
Agora, você está colocando dinheiro adiantado, mas isso é só para começar a vender.
Mas esse é o seu compromisso consigo mesmo,
e é uma promessa de que você dará a este trabalho tudo o que tem.
Agora, há cinco anos, meu cartão de ônibus expirou. Eu estava andando pela rua.
Cheguei aqui e naquele dia minha vida mudou.
Louie, chega!
Oi. Uh...
Posso deixar meu currículo?
Definitivamente manteremos isso em arquivo.
OK.
Obrigado.
Você conhece o primo do Diego que tem a empresa de mudanças?
Acho que eles agendaram trabalhos duas vezes neste fim de semana,
então eles precisam de outro cara.
Ele disse que seriam 800 dólares, talvez mais se a família der uma boa gorjeta.
Como você consegue dois empregos e não consigo encontrar um?
Meu dia de sorte, eu acho.
Você acha que o primo do Diego está distribuindo mais trabalho?
Talvez algo para uma senhora idosa.
Uma linda jovem.
♪ ♪ Quer saber? ♪
♪ ♪ Eu te amo mais agora ♪
♪ ♪ Estou caindo ♪
Oi.
Posso lhe ajudar com algo?
Oh não. Apenas se você estiver contratando?
Ah, não estamos, infelizmente.
Mas me avise se quiser dar uma olhada em alguma coisa por aqui.
OK. Hum, mas posso deixar meu currículo?
Ah, não estamos contratando, mas obrigado.
- Sim, me avise se precisar de ajuda, ok? - OK.
♪ ♪ Quer saber? ♪
♪ ♪ Eu te amo mais agora ♪
O que você pensa sobre?
Eu sento na minha bunda todos os dias sem contribuir com nada, e é, tipo...
Querida, já se passaram duas semanas.
Eu sei, mas não sou assim.
Eu gosto de trabalhar.
Eu gosto de rotina.
Eu entendo, querido. Eu faço.
Sim, mas você pode ir trabalhar.
Hum-hmm.
T, sou porteiro.
Eu consigo abrir portas para as pessoas.
Sim, bem, eu não posso abrir merda nenhuma.
Ei, mamãe.
Sim, você ainda vende Avon?
Uh, você ainda está fazendo aquele para-trabalho para a edição especial?
Não, eu estou bem.
Eu... eu só queria saber se você ainda estava cuidando daqueles gêmeos.
Ok, eu trabalhei no Filene logo após o ensino médio,
então eu conheço lojas de departamentos.
Oh não. Claro que sim.
Apenas me avise se ouvir alguma coisa.
Apenas me avise se algum turno for aberto.
Avise-me se alguma coisa abrir.
♪ ♪ Vou contar ao meu pai ♪
♪ ♪ Vou contar aos meus entes queridos ♪
♪ ♪ Vou contar aos meus irmãos ♪
♪ ♪ O quanto eu os amo ♪
Portanto, a função é principalmente processar planilhas de horas
e aprovando tudo para folha de pagamento.
Além de gerenciar horários de turnos, esse tipo de coisa.
- Sim, foi exatamente isso que fiz no meu último trabalho, então está perfeito. - Incrível.
Deixe-me pegar alguns papéis para você preencher e marcaremos uma entrevista.
- Você tem referências aqui? - Hum-hmm.
Hum. Você tem seu bacharelado?
Tipo da faculdade?
Eu sinto muito.
Na verdade, eles são muito rígidos quanto a isso aqui.
Eu sei que é muito chato,
mas eles sempre tentam promover de dentro,
portanto, todos os novos contratados precisam ter diplomas para potencial de liderança.
Mas... Mas eu fiz exatamente esse trabalho por 15 anos.
- Não, com certeza. - Então...
Desculpe.
Talvez você pudesse tentar a escola noturna?
Definitivamente ajudaria na procura de emprego.
Sim talvez.
Hum. Obrigado por ter vindo.
Hum-hmm.
Louie, o que eu disse sobre aqueles desenhos? Abaixe o volume!
Oh, obrigado, porra.
Obrigado, bebê.
Tive um pressentimento muito bom sobre esta entrevista.
Eu sei que esse vai ser o único. EU...
Respire, mamãe.
Eu sei que você está sendo doce...
mas eu sei que estamos com problemas,
e eu preciso muito disso, sabe?
Eu falhei com você?
Não, bebê.
Não.
Lembra quando tínhamos 20 anos?
Sim.
Foi assustador assim?
Diferente e assustador, mas, sim.
- Sim. - Hum-hmm.
Eu nunca quero que você se preocupe, querido.
Eu sei.
Eu sei, Baby.
Boa sorte.
Obrigado.
Oi.
Estou aqui para a hora da entrevista aberta.
Isso foi cancelado.
Eles contrataram alguém ontem.
Sim, mas me inscrevi no LinkedIn.
- Recebi um e-mail ontem, então... - Ah, sim.
Uh, talvez, mas não há trabalho.
Desculpe.
Tem certeza...
Você tem certeza... Só... Talvez você possa verificar, por favor?
Sim. Eu verifiquei. Uh...
É... Não há trabalho. Eu sinto muito.
Okay, um...
Bem, então, você deveria retirar esse post.
Tipo, imediatamente, sabe?
As pessoas podem ter muitas esperanças.
E é como propaganda enganosa, ou algo assim, sabe?
OK. Eu direi a eles.
Ótimo.
E você sabe o que mais você poderia dizer a eles?
Foda-se.
Ah, uau.
Porra.
Tudo bem! O que estamos fazendo hoje, lindo?
quente e doce, duas batatas fritas e uma Coca-Cola?
Sim. Eu peguei você, eu peguei você.
Quente e doce. Batatas fritas e Coca-Cola.
-Marty. - Dois doces, sem nome.
Senhorita. Ei, senhorita, você não pode mais fumar aqui.
- Sim você. -Marty acordou!
- Marty... - Tenho dois doces sem nome.
Batatas fritas e uma Coca-Cola. Dois quentes e doces, batatas fritas e uma Coca-Cola.
- Sim, são 21h50. - Jasmine, seu pedido acabou!
- Obrigado. Sim. - Você realmente me acha bonito?
Você é um dez perfeito.
- Tudo bem, mamacita, o que posso trazer para você? - Ah, só uma xícara de café.
- É isso? - Só café.
- O que você quer? Preto? Estilo Dunkin? - Preto. Preto.
Marca. Marca. Marca.
Marque o narcótico. Obrigado, Marcos, obrigado.
- Você preparou o cara da barba? - O cara barbudo está vindo agora.
Aqui você vai. Um café preto. Isso é por minha conta.
- Peça... - Marty!
- Peça para o barbudo. - Obrigado.
-Marty! - Foda-se. Estou entregando suas merdas.
Aqui está, meu amor.
- Isso é para você, mocinha. - Obrigado.
- De nada. - Isso é por nossa conta.
- O que é isso? - Isso é um sanduíche de carne italiana.
O que é uma carne italiana?
O que é uma carne italiana? Hum...
- Uh, você sabe o que é um mergulho francês? - Sim.
Isso é um mergulho italiano.
- OK. - Espero que você goste.
Eu sou Richie.
Eu sou Tina. Obrigado, Richie.
Prazer em conhecê-lo.
Aproveitar.
Tudo bem. Ei, Nike Air, vamos arrasar!
Você está esperando por um convite formal?
Mais um. Acima.
Vamos lá, Abraão.
Ah, um número sete?
Número sete para esse filho da puta com cara de narcótico aqui.
Você quer um número sete,
vá para a porra do McDonald's, cara. Tudo bem?
Ir. Sim.
O que diabos há de errado com você?
Dê o fora deste lugar.
Merda, cara. OK.
Você precisa estar em uma posição de poder, mano.
Você nunca vai passar deste nível se não estiver em uma posição de poder.
Mas eu ganhei o galo de ouro.
Sim, o mago vai acabar com essa merda, idiota.
Você vai ajudar com os guardanapos ou é isso que você está fazendo aqui?
- Sim, depois de ver o mago? - Neil!
"Posso fazer isso depois de ver o mago?
Quero fazer isso depois de ver o mago."
- Ei, Neil. - Sim?
Temos uma linha completa aqui. O que você está fazendo?
- Você está brincando? - Estou prestes a ver o mago.
- "O bruxo." - Palavra?
- Sim. - Ei, Chi-Chi, registre-se.
Eu sinto isso chegando.
Cara, há literalmente zero chance
ele limpa este nível.
Sim, há uma forte probabilidade.
Não tem merda... A probabilidade é como a gravidade, Fak.
E você não pode negociar com a gravidade!
- Booyakasha! - Venha agora!
- Venha agora.
Ah!
- Eu sou um perdedor! - Seu retardado de merda!
- Ei, vamos! - Retardado!
- Você deveria ligar para sua mãe. - Sim!
Ligue para sua mãe e diga a ela que você está morto.
Okay, certo.
- Eu estou vivo. Saia de perto de mim! - Olá, primo. Primo.
- Pare com isso! - Ei, o que você disse para aquela senhora?
- - Eu não disse nada. Dei a ela um sanduíche grátis.
Ela está realmente chorando.
Sim, porque você é tão ruim nessa porra de jogo.
Sim. Bem, também estou triste agora.
Sim, você está triste.
Você está triste.
Você tem que dizer a ela que ela precisa parar de chorar.
- Porra, eu tenho que dizer isso? - Ela vai assustar todos os frequentadores.
E o que você quer que eu diga?
- Não sei. Você sabe o que?
Seja um cavalheiro, primo. Apenas diga a ela, porra.
- Diga a ela o que? - Ela não pode estar chorando aqui.
- Devo dizer isso? - Ela não pode estar chorando aqui.
Transmitir aquela pequena jóia de empatia, cara?
Ela não pode estar chorando aqui.
Você é um maldito bárbaro. Vá cobrir a linha.
- Fak, você pode ajudar? - Sim.
Sim? Você poderia ser útil e simplesmente ir ajudar?
Oh...
Sanduíche realmente tão ruim assim?
Hum, não. Eu... eu só...
Estou bem.
- Sim? - Sim.
Não sei, porque já te vi antes.
Parecia que você estava chorando.
Acho que não estava chorando de verdade.
Não sei. Você parecia estar realmente chorando para mim.
Sim, mas não, tipo, soluçando.
Não está chorando? Tudo bem, eu vou te dar isso.
Você não estava chorando, mas acho que estava chorando.
Tipo.
Dia ruim, hein?
- Pior. - Sim.
Você?
Hum, eu não sei. Eu diria, tipo, uma merda normal e mediana.
- Claro, eu sei.
Quão louco seria se você não soubesse disso?
Você sabe? Tipo, se isso... se essa não fosse a linha de base.
Sim, então eu não seria humano.
Exatamente.
Uh.
Posso ir primeiro?
- Por favor. Sim. - Sim?
Tudo bem. Sentar?
- Sentar. Sim. - Sim?
Temos esse banheiro lá atrás
isso, tipo... quero dizer, a coisa está possuída.
- Ele continua explodindo?
É como... É como se fosse em partes deprimente e nojento.
E, tipo, todo o chão ao redor está totalmente apodrecido.
Então isso é, tipo...
Não sei. Esse é um número um sólido.
O número dois é a empresa de entrega.
O entregador mudou nossos termos.
Passamos de um net 45 para um net 30, o que é uma droga, sabe?
Porque eu ia perguntar a ele se poderíamos passar para 60 pontos.
Então, em vez de ter aquela conversa adorável,
agora precisamos falar sobre um plano de pagamento.
E eu acho que o número três em...
Número três, tipo, tipo geral, tipo, nível macro,
nós apenas... não temos gente suficiente trabalhando aqui.
Então, as pessoas que estão aqui estão ficando chatas umas com as outras
porque estamos constantemente abalados.
Então, tipo, eu não sei, a... a vibração geral é uma droga.
E, sim, acho que isso me deixa triste.
Hum. Existe um número quatro?
Uh.
Não me lembro da última vez que fui para a cama.
Você sabe?
Que tal, uh, você vai?
- Uh, um, meu senhorio aumentou nosso aluguel... - Sim.
- por, tipo, muito, o que é problemático. - OK.
Dois, meu marido está esperando uma promoção há anos
isso provavelmente não acontecerá.
Uh, três, perdi meu emprego.
Quarto, estou me candidatando a todos os empregos da cidade e não posso ser preso.
Cinco, tenho 46 anos.
Oh garoto.
- Sim.
Existe um... existe um número seis?
Também não consigo me lembrar da última vez que fui para a cama.
Sim?
Tudo bem. Bem, você se sente melhor?
- Na verdade. - Nem um pouquinho.
Sim. Sim.
Bem, nós tentamos, certo?
Sim.
Dê uma olhada.
Que diabo é isso?
- Eu não faço ideia.
Não, meu, uh...
meu irmão mais novo, ele é... ele é um chef.
- Ah, chique. - Sim.
Ei, hum...
Ele é uma merda.
- Sim? - Sim.
Você, hum...
Você já conheceu alguém que, tipo,
sabe exatamente o que neste mundo eles querem fazer?
Tipo, porra, eles sabem disso, e eles não só sabem disso,
mas eles são muito bons nisso.
Hum. Isso parece um sonho.
Estou lhe dizendo, eu realmente acho que esse é o sonho.
Hum.
Este é um negócio familiar?
Eh.
Você sabe, meu... meu velho, ele abriu.
Ele também bateu no chão.
Ele simplesmente tem uma pilha gigante de contas não pagas.
Ele deu uma olhada e se partiu, sabe?
Ele apressou-se. Correu para as colinas e nunca mais voltou.
Hum. Eles farão isso.
O que, contas?
- Papais. - Sim. Amém para isso.
E aí, você gosta do trabalho?
Um.
Eu não sei. Quer dizer, eu... eu gosto das pessoas.
Ok, mas você gosta do trabalho?
Eu definitivamente não gosto de nunca deixar de ser fodido.
Você sabe? Eu... eu não gosto que você tenha que ganhar dinheiro suficiente todos os dias
só para pagar por ontem.
Eu não gosto quando, uh... você sabe, merda acontece.
O forno quebra ou a linha de esgoto cede.
Não gosto quando a empresa de entrega esquece a porra da cebola, sabe?
Mas sim. Não eu faço. EU...
Eu... eu gosto das pessoas, sabe?
Hum.
Então eu acho que é por isso que as pessoas fazem isso.
- Fazer o que? - Restaurantes abertos.
- Ah. - Sim?
Não sei. Quer dizer, eu sei disso, tipo...
Eu sei que parece besteira,
mas eu acho que, se você realmente considerar,
você sabe, tipo, o-o...
os momentos especiais, você sabe, da sua vida...
como comemorações, bons momentos, sabe, alegria...
Eu sinto que, sabe, eles sempre acontecem perto da comida, sabe?
Você acredita que?
Sim. Eu... acho que estou começando.
- OK. - Sim.
- Claro. - Sim.
Então, se você pudesse fazer qualquer coisa, qual seria o emprego dos seus sonhos?
Porra. Eu... eu não sei. Você?
Acho que não tenho um emprego dos sonhos.
Não sou muito bom em nada, então...
Sim. Quer dizer, acho que sou muito bom em muitas coisas,
mas não sou excelente em nada.
- Acho que é a maioria de nós. - Sim.
Lembro-me de quando era criança, fiz uma excursão.
Não me lembro para que servia,
mas eu lembro que entramos nesse prédio antigo, sabe?
Tipo, lindo. Tipo, art déco adequado.
E em cada andar era tipo um negócio diferente, sabe?
Foi tudo oficial.
Você sabe, pessoas trabalhando em ternos e vestidos e, tipo, fazendo suas coisas.
E...
Eu lembro de pensar assim, esse prédio, é como um prédio de sonhos, sabe?
Que tipo de sonhos?
Bem, se você pensar em cada uma dessas pessoas,
eles tiveram, tipo, um sonho, certo?
E isso os levou àquele prédio e depois àquele andar e depois àquele trabalho.
E foi tipo... Você sabe?
Hum. Então foi inspirador.
Não. Quer dizer, cara, foi totalmente deprimente.
- Quer dizer, isso me matou. - Por quê?
Eu só... não sei.
Quer dizer, sou uma criança e estou lá,
e eu digo, "Bem, essa merda não está acontecendo comigo."
Você sabe, eu sabia...
Eu sabia que ia ser ignorado, sabe?
Tipo... eu tinha merda para fazer, sabe?
Eu tinha pessoas para cuidar. E eu sabia disso, tipo...
Não sei. Tipo, aquela merda de sonho... Pfft, você sabe, só...
Você sabe, não ia acontecer comigo.
Fiquei lá por 15 anos.
No lugar que me despediu.
Isso é brutal.
Hum. Brutal.
- E quando estou me candidatando a todos esses empregos... - Sim.
- São todas crianças. Certo?
Eles parecem crianças.
Cara, isso não é o pior?
Sim.
Mas também lindo, sabe?
Por que? Como assim?
- Eles parecem estar com fome, sabe? - Sim.
E...
E eu estava pensando comigo mesmo, tipo,
talvez eu tenha perdido isso em mim mesmo.
- Sim. - Você sabe?
Tipo, eu fico ansioso para pagar o aluguel.
Tipo, para pagar compras, tipo, merda mesmo, certo?
E eu estava pensando que seria muito fácil ficar com muita raiva dessas crianças.
Tipo, "Foda-se essas crianças. Eles não sabem nada."
Eles não passaram por nada, não conhecem o estresse real.
Mas eu também sou assim...
"Eu daria qualquer coisa para ser um desses filhos da puta."
Ah, cara.
É verdade.
- Estou com ciúmes pra caralho.
Eles!
- Tipo, pra caralho. Sim. - Ah Merda.
- É cômico como tem sido difícil... - Mmm.
Para eu encontrar qualquer coisa, cara.
- Vou limpar uma louça, vou lavar um chão. - Hum.
Vou vender algumas besteiras, sabe?
Eu tenho que cobrir essa bunda, certo?
Não preciso me inspirar.
Não preciso ficar apaixonado. Eu não preciso fazer mágica.
Eu não preciso salvar o mundo, sabe?
Eu acabei de...
- Eu só quero alimentar meu filho, sabe?
- Amém.
Amém, cara.
Apenas me dê uma rotina.
Estou dentro.
OK. Uh.
Ouça, você pode jogar aquela porra de sanduíche na minha cara,
e-e, tipo, faça isso, certo?
Porque só vou dizer, divulgação completa, este lugar...
Tipo, essa porra de lugar é uma merda.
Tipo, é uma merda. É tipo, você vai para casa e sente o cheiro, sabe?
E é tipo, uma loucura.
E há tanta gritaria aqui.
Mas, juro para você, tem dias que é muito divertido.
Tipo, é muito divertido.
- - E-E o salário é uma merda, certo?
Mas há dias em que fazemos um monte de gorjetas, e é como...
- É uma sensação boa pra caralho, sabe? - Hum-hmm.
Então...
Uh...
O que você está me perguntando?
Preciso de um cozinheiro de nova linha.
Sim?
Sim.
Eu tenho um currículo de verdade.
Que porra vou fazer com um currículo?
Vou limpar o banheiro com a porra do currículo.
- Não preciso de currículo. Eu conversei com você. - Ei!
- O que? Você sabe? O que você acha? - Ei, primo!
Michael! A máquina de refrigerante está lixada outra vez.
Cara, eu ouvi você, porra!
Cale a boca!
Então você vê isso? É basicamente assim, o tempo todo.
- Ei, primo, o que você disse? - Pelo amor de Deus.
Deixe-me lidar com esse filho da puta, certo?
Uh, olhe, obrigado. Pense nisso, certo?
A propósito, sou Tina Marrero. Ei.
- Ei. Miguel Berzatto. E... - OK.
- Michael! O refrigerante, Michael. - Gostei da conversa.
- Eu também. Obrigado, cara. - Sim. Aproveite seu sanduíche.
- Eu vou. - Pense nisso. Estou bem aí.
- Tudo bem, Michael. - Cara, honestamente. Tipo, por quê?
Cara... É a mesma merda, pessoal.
- Basta usar uma voz interior. - Merda.
Eu tenho somente um.
O que?
Hum...
Hum, hum, hum.
Hum. Cheira bem.
- Está quase pronto.
Como foi?
Ótimo.
- Legal.
♪ ♪ Tenho essa sensação de felicidade ♪
♪ ♪ Bem dentro de mim ♪
♪ ♪ O que mais posso fazer, garota? ♪
♪ ♪ Mas te amo Sim, sim, sim ♪
♪ ♪ O que mais posso fazer se estou apaixonado por você? ♪
♪ ♪ Você está sempre em minha mente ♪
♪ ♪ Me ajude a entender, garota ♪
♪ ♪ É você Sim, sim, sim ♪
♪ ♪ Uau! ♪
♪ ♪ Tenho essa sensação de felicidade ♪
♪ ♪ Bem dentro de mim ♪
♪ ♪ O que mais posso fazer, garota? ♪
♪ ♪ Te amo ♪
♪ ♪ Tudo bem ♪
♪ ♪ Tenho esse sentimento de felicidade lá no fundo ♪
♪ ♪ E você ♪
♪ ♪ Ouça, ouça, me escute, garota ♪
♪ ♪ Eu te amo, sim, sim, sim, sim ♪
♪ ♪ Tudo bem ♪
♪ ♪ Eu tenho esse sentimento de felicidade dentro de mim ♪
♪ ♪ Porque meu peito também está tendo um pezinho ♪
♪ ♪ Tenho essa sensação de felicidade ♪
♪ ♪ Bem dentro de mim ♪