Ei.
Você sabe que dia é hoje?
É... é quarta-feira.
Mas eu realmente tive que pensar sobre isso.
Não, eu não tinha ideia.
Isso acontece contigo?
Todo o tempo.
Eu também.
Eu realmente gostava das quartas-feiras quando criança.
Porque você estava no meio da semana?
Hum-hmm.
Vou te contar uma coisa.
Mmm sim?
Eu tenho que ser honesto. Eu gosto de segundas-feiras.
- Segundas? - Hum-hmm.
Qualquer coisa é possível.
- Exatamente. - Hum.
OK.
Dia favorito?
Um...
Não aos domingos.
Ansiedade para a semana?
É quando todo o restaurante fecha.
- Explicar.
Então, ansiedade por não ter nada para fazer, eu acho.
- Hum... - Hum-hmm.
Você tem dificuldade de desligar, sabe, à noite?
É como aquele zumbido às vezes.
É simplesmente impossível desligar, sabe?
- É impossível. - Sim.
Sim.
Seu...
Seu coração está batendo meio rápido. Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Tem certeza?
Tenho certeza.
- Você está bem? - Sim, estou bem.
Deveríamos perguntar isso um ao outro mais cinco vezes?
- OK. - OK.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Sim.
Que porra é essa?
- Hum. - O que aconteceu?
Peguei uma panela bem quente.
Bem, você deve ter realmente agarrado, porque é muito profundo.
Sim, eu simplesmente não estava prestando atenção.
Consegui, hum...
Doeu tanto que não doeu nada?
Sim.
Isso, uh... essa garota chegou com cortes por toda parte
no dia 4 de julho.
Hum-hmm.
É sempre o pior dia.
Isso e a porra do Dia de São Patrício.
Realmente?
- Sim. - Hum.
Qual é o pior momento em um restaurante?
Sábado às 8h15.
Bem, pense nisso e então multiplique pela porra do inferno.
- Okay.
- Um...
Mas uma garota entrou e...
ela era tão linda.
Ela tinha uns 17 anos e estava numa festa,
e ela estava dançando e...
É só... Foi muito ruim.
Bem, o que aconteceu?
Ela, hum...
Ela tropeçou e caiu numa mesa de vidro, e foi...
Isso a rasgou,
e ela tinha cortes em todos os braços
e suas costas e sua barriga, e estava em todo lugar,
e ela estava sangrando, e não conseguimos descobrir
qual era a fonte, e ela não sabia...
Ela não sabia o que aconteceu. Ela não sabia onde estava.
E, hum...
fomos atingidos, então eu li o gráfico dela errado.
- Sim? - E ela tinha alergia à penicilina,
e ela entrou em choque, e foi...
- foi assustador pra caramba. - Merda.
- Sim. - Sim.
Então demos-lhe uma injecção de epinefrina e...
Eu senti...
Eu só... me senti horrível, e...
ela estava em cirurgia para sempre, e...
quando ela saiu,
ela estava coberta de pontos e cola de pele, e...
ela teria cicatrizes por todo o corpo.
Mas quando ela... quando ela finalmente acordou, ela...
ela, tipo... ela não conseguia parar de rir.
Por que?
Acho que ainda não doeu.
OK. Apenas diga.
O que você acha?
É, ah...
É ótimo.
Pai.
- Mel.
Você quer dizer o que você realmente pensa?
Eu acho que é pequeno,
é caro e é uma viagem mais longa para o trabalho.
OK. Bem, eu...
Você... Você está sendo bastante negativo.
Não estou sendo negativo.
Acho que você poderia ficar comigo e economizar dinheiro.
Bem, eu já te disse que vou receber um aumento, então...
Mas você ainda não me disse o que diz o acordo de parceria.
Oh meu Deus.
Não posso. Isso é...
Eles ainda estão ajustando isso. É por isso que não posso.
- Nat ainda não enviou. Qualquer que seja. - Você sentiu essas paredes?
- Eles são magros. - Não senti as paredes.
- Eles são magros. - Eles estão bem.
Não. Não sei o que é mais frágil... estas paredes ou as promessas de parceria.
Você quer que eu te mate? Eu poderia matar você.
É fino.
- Estou bem com a magreza. - Sydney, é fino.
Parar. Você está apenas dizendo coisas.
Eu não sou.
- Você não está?
Só acho que você está indo rápido demais.
Bem, você não quer que eu me mude.
Não é isso.
Eu só quero que você leve o seu tempo.
Bem, não posso porque já assinei o contrato.
Sidney.
É melhor encontrarmos um sofá para você.
- Eu quero um daqueles em formato de L. - Não. Loja de segunda mão.
- Loja de segunda mão. - Isso é bom. OK. Sim.
Bom dia, Zabka.
Você acorda?
Sim.
Sim?
Você sabe com quem você parece? Primo Neil.
Sim.
Você vai se divertir hoje.
Frank vai levar você ao Museu da Ciência e Indústria.
O que é Frank?
Sim. Quem é Frank?
O noivo da mãe do Frank, querido.
Como devo chamá-lo?
Não sei.
Chame-o do que quiser.
Mas ele não é meu tio, como Carmy.
Não, bebê. Ninguém é como Carmy.
Mas você gosta do Frank, certo?
Bom.
Mas tudo é um pouco diferente, né?
E você está sozinho.
Eu não estou sozinho. Estou com você.
Não quando você não está.
Você acha que estou sozinho?
Mamãe faz.
Ela fez...
Ela disse “sozinho” ou “solitário”?
Não sei.
Querida, estou bem.
Posso ter cem velas?
Agora mesmo?
- Não, no meu aniversário. No bolo. - Sim.
Em dois meses, darei a você cem velas.
Eu só contei para você e a tia DD.
Onde você viu a tia DD?
Na loja com a mamãe.
Uau. OK.
Ela está vindo para o casamento.
A tia DD vem ao casamento?
Incrível.
Isso é ótimo.
Sim.
- Eu te amo. - Eu te amo.
- Ei.
- Hum-hmm. - O que você pensa sobre?
Hum. Eu prometi que a veria antes...
Oh.
O que isso quer dizer? "Encontre DD antes que DD encontre você"?
- É isso que é? - Eu penso que sim.
- OK.
- Tem certeza de que estou indo embora, está tudo bem? - Hum-hmm.
- Eu quero que você. - Sim?
- Sim. - OK.
Estarei de volta daqui a uma semana.
- E podemos fazer FaceTime. - Eu sei.
- Daqui a duas semanas.
- Duas semanas? - Sim.
♪ No alto de uma colina ♪
Ei.
♪ À medida que o dia se dissolve ♪
♪ Com meu lápis Transformando momentos em linha ♪
- Olá, Jerry. - Ei. Bom dia, Tina.
Que bom ver você.
- É isso? - É isso.
- Está meio morto. - Sim.
Há cada vez menos meses para cultivar vegetais agora,
e por causa disso, há cada vez menos explorações agrícolas.
Antigamente você podia vir aqui e comprar tudo o que precisava para um cardápio completo.
Tudo em um só lugar.
Tudo o que cresce junto, anda junto.
Sim.
Obrigado, Jerry.
- Você se cuida agora. - Você também.
- Torne-o mais elegante. - À direita?
- Parece um pouco solto, não é? - É um pouco "ângulo".
- Faça com que fique nivelado. Faça-o bem. - Rubor. Ai está. Isso parece bom.
- Acha que o Bear vai gostar disso? - Ele vai adorar.
Acho que ele também vai adorar.
- Carm, olha isso! - Entre aqui!
- Venha e confira! - Ajuda! Ajuda!
- Não! - Por favor!
Cale-se! Eu não quero.
- Entre aqui porque é legal aqui! - É muito legal.
- Ajude-nos a ajudá-lo! - Ajude-nos a ajudá-lo!
- Chegando! - Ele está vindo. Frio.
- Você parece bem. - Voce esta bem tambem.
- Isso tem um trem choo choo na sua gravata? - É legal, certo?
- Isso parece bom. - Sim.
- O que? O que? - Urso.
- Ok, deixe-me... - Ei, não.
- Todos os grandes críticos gastronômicos... - Deixe-me!
Todos os principais críticos gastronômicos.
Eu odeio esse sentimento.
- Que sentimento, Carm? - Pois é, que sentimento, Carm?
- Leve-nos até lá, Urso. - Pensei que você faria melhor.
Talvez tenhamos chegado até onde o seu talento pode chegar.
Eu não tenho certeza. Hum.
Isso parece bom, no entanto. Isso é inteligente. Hum, bom trabalho.
- Um, Ted...
- Chef.
Você poderia ajudar Ebra a fatiar o pão para preparar as coisas?
- Honrado, cara. Absolutamente. - E, hum, ei, você.
Apenas, uh, coloque isso em uma pasta
- junto ao estande da recepcionista, ok? - Sim.
- Sim, não há problema. Obrigado por ter vindo. - OK. Obrigado.
Sim. Obrigado.
- Estou orgulhoso de nós. - Estou tão orgulhoso de nós.
- Orgulhoso de nós. Sim. - OK.
Se alguma destas pessoas entrar neste edifício...
- Sim? - você precisa perceber que é o código vermelho.
- Código vermelho. - Código vermelho.
Vermelho. Absolutamente.
Espere, e se eles já entraram aqui?
Impossível. Já memorizei cada um deles.
- Mas acabei de imprimir essa merda. - Eu pré-memorizei.
- Isso faz sentido. - Exatamente.
- Sua memória está tão doente. - Este é o melhor.
- E o melhor. - Sim, eu tenho o melhor.
- Ei, honestamente... - Ted!
- Sim? -Ebra!
OK! Ei, sinto que Bear está começando a me respeitar.
- Não. - Não, como homem. Não é um amigo.
Se ele respeitasse você, ele me contaria essa informação,
porque é muita informação para ele guardar.
- Sim. - Ele precisa deixar as coisas passarem,
e ele me contaria porque sou seu melhor amigo.
E então seria eu quem diria que ele te respeitava.
- Ele não disse nada? - Então você sabe, ele não disse nada.
- Quão doente é eu trabalhar aqui? - Este é o melhor.
- Eu te amo. - Eu te amo muito.
- Vou ajudar a Ebra a fatiar o pão. - Vai! Vai! Vai.
Sim, corte o... Cale a boca.
Um mergulho duplo para Eli V.
Quatro cestas para Robert.
- Finalmente. -Eli V!
- Ebra, o que você está acontecendo aqui? - Estarei com você em apenas um segundo.
- Ei, Cheech. - E aí, Carmem?
Ei, ei, mantenha essa fumaça fora da minha janela.
Você tem merda por toda parte.
Fiquei com azia só de olhar para essa porra de negócio com você.
Você tem que deixar o sanduíche bonito e arrumado. Fofo, não abafado.
- "Fofo, não abafado." - Não brinque com as cestas.
As pessoas são desleixadas, são idiotas.
Eles vão tratá-los como merda. Livre-se deles.
Eu trabalharia na janela. Chucky arrasaria com sacolas.
Mikey balançou a caixa registradora.
A merda era como um Hospital Geral.
Trabalhei no hospital uma vez.
Realmente?
Muitas pessoas morreram.
Você é um idiota mórbido, cara.
Uh... "Mer-cavalo."
- Um cavalo? - Um "cavalo-mer".
- Oh, "cavalo mercenário"? - Sim.
O que você seria?
Hum.
- Cinco... - Catapulta...
- Lagarta. - Oh.
- Por que? - Não sei.
Foi apenas a primeira coisa que me veio à cabeça.
- Posso mudar minha resposta? - Sim.
Eu não me importaria de ser uma raposa.
Isso parece divertido.
- Oh. - Eu acho que eles são tão bonitos.
- É isso? - Sim.
- É tudo ciência? - E indústria.
- É mais divertido do que parece. - Ei pessoal.
Ei, e aí, Frank?
Olá, rico. Olá bébé.
E aí, Waldo?
Valdo?
- Sim. Valdo.
Papai disse que eu poderia te chamar do que eu quisesse.
- Oh. - Sim, eu... eu disse isso.
Oh. Waldo é isso.
Ei, olha, sua mãe deixou uma surpresa para você no balcão.
Você quer entrar por um segundo? Preciso falar com seu pai. OK?
- Sim. - Você tem um segundo?
Eu amo-te bebé. Uh.
- Sim. Merda. Claro. - Já vou, garoto.
E aí?
- Uh, ela, você sabe...
Ela me perguntou como te chamar.
Um primo ou padrasto ou algo assim, então...
Sim, Wally, é isso.
Poderia ser pior.
Melhor que idiota.
- Sim.
- Melhor que idiota.
Um.
E aí?
Estou... na verdade estou me sentindo um pouco nervoso agora,
o que é uma loucura.
Uh.
Por que você está nervoso?
Eu quero falar com você sobre uma coisa, mas, uh...
Não tenho certeza de como, uh...
Frank, fale logo, cara.
Estou me sentindo muito mal por alguma coisa.
Por que você está se sentindo mal?
Merda sobre, uh...
Eu deveria ter te avisado antes de pedir Tiff em casamento.
Eu não sou o pai dela.
Não não não.
Mas...
Cara, eu deveria ter falado com você.
Sua filha é incrível, cara.
- Ah, estou ciente. - Certo.
E Tiff's, tipo...
Também incrível.
Exatamente.
E eu deveria ter sido um cavalheiro.
A propósito, você parece bem.
Obrigado.
Sim.
Eu só queria ter dito alguma coisa.
- Você não precisa da minha permissão, Frank. - Não, não, eu sei.
Mas também sei que isso pode ser um pouco estranho,
e não quero aumentar a estranheza.
Eu quero que as coisas sejam boas.
E você e eu provavelmente vamos passar muito tempo juntos, então eu só...
E eu gosto disso, mas, uh...
Olha, tanto faz.
Estou falando demais, então...
Há quanto tempo você tem esta casa?
Ah, três anos.
É lindo.
Obrigado, cara.
Seus pais ajudam você?
Oh não.
Não, eles são professores e divorciados,
talvez seja por isso que eu senti...
Não sei.
Olha, você tem certeza que está tudo bem?
Tenho certeza.
Eu realmente aprecio isso.
Ei, você vem, certo?
- Você não confirmou presença. - Ah, sim, sim, sim. Fui agredido.
Sim. Não, eu entendo. Mas, quero dizer, o Urso deveria ser incrível,
e ainda estamos esperando que você nos diga quando poderemos entrar.
Quando estiver perfeito.
Sidney.
Ei, meu nome é Adam Shapiro.
- Eu sou... - Ah. De, uh, sempre.
- Sim. Oh. - Sim. Ei.
É tão bom esbarrar em você.
- Sim. Prazer em conhecê-lo. - Sim.
Ah, é tão engraçado. Eu, hum...
Deus, eu não deveria... provavelmente não deveria te contar isso.
Eu sei que é cedo, mas eu entrei no The Bear.
Oh quando?
Duas semanas atrás.
Como você, uh... Como você passou por Carmen e Richie?
Bem, eles pareciam muito ocupados gritando um com o outro.
Claro.
- Isso é muito embaraçoso. - Não, está tudo bem.
Você sabe, eu estive lá. Pernas do mar, sabe?
Mas foi... Fora isso, o clima estava perfeito.
Eu estava com um monte de amigos, então estava meio fora do radar.
Yeah, yeah.
Eu nem quero perguntar como estava a comida.
Chefe de cozinha,
Foi excelente.
- Obrigado. - Não mesmo. Excelente.
Quer dizer, havia um prato de vieiras com as luzes apagadas,
e parecia realmente novo.
Novo, tipo, uh...
Tipo, uh, não Carmy.
Bem, é... éramos nós dois juntos, então...
Certo. Certo. Bem, foi realmente ótimo.
Obrigado. Obrigado.
Hum, obrigado. Eu não pensei que era isso que você ia dizer.
- Ah, o que você achou que eu ia dizer? - Ah, eu não sei. Não sei.
É... Foi um longo mês.
Ah. Isso é ruim?
Não, apenas... Restaurantes.
Sim. Certo? Por que fazemos isto a nós mesmos?
- Porque somos loucos. - Sim.
Qual foi a loucura deste mês?
Um.
Do tipo que é herdado.
Entendido.
Mas, de qualquer forma, estou meio atrasado, então provavelmente deveria sair.
- Eu também. - OK.
Você tem que parar e comer.
- Claro. Oh. - Adoraríamos ter você aqui.
- Sim, isso seria muito bom. - Sim.
- Hum, foi muito bom conhecer você. - Sim, você também, Chef.
- OK. Tchau. - Tudo bem.
- Obrigado. - Sim.
- Você está bem? - Sim.
Merda.
Deixe-me.
Obrigado. Toranja.
Sim.
- Leia isso?
Uh, a pimenta da Jamaica.
Estamos mantendo isso...
- Obrigado. Ou ótimo. - mas precisa de mais calor, ácido.
OK. Bem...
Alguém viu a fita bem colorida?
- Não, agora não. - Não?
- Não. - Ok. Oh...
Bem, ok.
O que você mudou?
Uh, perdi o habanero.
Carmen, esse era o objetivo do prato.
Eu sei, mas mudamos para Scotch Bonnet,
que também é uma pimenta, então...
Eu sei que também é uma pimenta.
Essa não é a questão. A questão é que você mudou.
Por que você não tenta antes de ficar chateado?
- Se quiser mudar de volta, você pode. - Não estou chateado.
Eu estou apenas...
Você não pode simplesmente mudar... OK. Você sabe o que? Multar.
Eu sei que isso é bom.
Eu sei que é melhor, até.
Essa não é a questão.
A questão é algo sobre o qual você não vai querer falar,
o que, você sabe, acho que ilustra que esse é realmente o ponto.
Essa comunicação entre a frente e os fundos da casa está nos matando.
Hum. Bem, Richie está maluco, então...
OK, claro,
mas há cinco minutos,
Pedi a Nat que digitasse e imprimisse menus
porque me disseram... e ela foi informada... que o menu estava bloqueado.
Naquela época, você disse a ela ou a qualquer outra pessoa que o cardápio não estava, de fato, bloqueado?
Que haveria uma mudança?
- Não. Isso é má comunicação. - Hum. Sim. Sim, obrigado.
Você conseguiu o lugar?
Sim.
Isso é bom. Parabéns.
- Obrigado.
- Você ainda não fuma? - Ainda não fumo.
Como vai isso? Já se passaram, tipo, três semanas, certo?
- Quarenta e um dias. - OK.
Você sente falta?
Sim, tipo, a cada dez segundos.
- Como seu pai está se sentindo em relação ao lugar? - Ah, merda, cara.
- Você está bem? - Sim.
Sim. Está circulando. Vá em frente. Por aqui.
- Sim?
Tudo bem.
- Hummm. - Não é bom?
Hum-mmm. Oh.
Isso é horrível.
Meio que gosto.
- Como tá indo? - Tudo bem.
Bom.
O que está acontecendo?
Estou pesquisando o sistema estelar.
- Hum. - Sim.
Não sabia que você gostava de astrologia.
Você sabia que as estrelas determinam se um determinado restaurante
vale a pena caminhar, dirigir ou voar?
- Eu não. - Hum-hmm.
- Sim. Eles são baseados no gosto, na criatividade. - Hum-hmm.
Uma estrela é excelente.
O que são duas estrelas?
Duas estrelas é melhor.
Natalie, posso expressar uma ideia?
- Você pode. - Obrigado.
Falando por mim mesmo,
Eu não dou a mínima para um donut rolante
sobre as tendências gastronômicas de algum empoeirado executivo francês de marketing de pneus.
Quer dizer, sou um cara da Pirelli. Eu tenho estado desde há muito tempo.
Eu diria que um Goodyear é provavelmente uma escolha mais prática para os invernos de Chicago.
Mas porra do Michelin... coma pau, certo?
OK. Eu os avisarei.
Ei, o que é isso?
Ah, jardim Zen. Kyoto, Caminho do Filósofo.
Explicar.
Bem, este, uh... este diretor que admiro, ele visitou isto.
E quando ele chegou lá, ele disse,
"O que é isso? Um monte de pedras e areia penteada?"
Ele realmente não sabia o que fazer com isso, mas então,
lentamente, ele começou a perceber...
Sim. Que as rochas são pessoas.
E estamos todos separados.
- Sim. - Sim.
Porra, sim. Exatamente.
E que este jardim é, de facto, uma ilustração da natureza humana,
e como estamos, todos nós, sozinhos neste mundo.
Como você sabia disso?
Pete. Ele é um fã de Friedkin.
Sim. Bem, você sabe, seus filmes funcionam em vários níveis.
Eu irei lá algum dia.
Você deveria levar Pete.
- - Hum. Sim, eu voltarei para você.
- Como está minha sobrinha? - Oh...
Ela está quase aqui.
O que?
Ei, o que foi isso?
Diga-me.
Eu só estou, hum...
Estou pensando em como não deixar o que está...
o que há aqui...
Como não deixar isso afetar ela.
Sim, penso nisso o tempo todo.
Você faz?
- Mas não consegui nada. Você teve alguma sorte? - Eu não tenho nada.
Como está Eva?
Bom.
Sim?
Você acha que é melhor eu recuar?
O que você quer dizer?
Tipo, eu não quero recuar...
mas é confuso para ela?
Tipo, você sabe como todo mundo está falando sobre como Frank é uma merda, e, tipo...
Não sei. Talvez seja estranho eu estar por perto.
Não, acho que seria estranho se você não estivesse por perto.
Sim?
Sim.
O que ela pensa?
- Tiff? - Não.
Ela acha que estou sozinho.
Você é?
Ei, fizemos a semana?
Amanhã.
O que é, hum... O que é amanhã?
Amanhã teríamos feito a semana.
- Porra. - Sim.
Um dia atrasado, faltam 5.000.
Sempre. Sempre.
Fodendo repetidamente.
- Jimmy vai pirar.
Quer saber quem está me ligando?
Ei, esta é a Natália.
Fotos? Para que?
Certo. Então corte aqui.
Viu como está tudo bem debaixo do nariz do papa aí?
Por que chamam isso de nariz do papa?
Bem, como é isso para você?
- Chef Sidney, uma palavra. - E aí?
Por que o Tribune vem tirar fotos?
Merda.
Chef Sydney, por que a Chef Carmen está dizendo "merda" assim?
Porque estamos sendo avaliados.
Tipo, esta noite?
Como se eles já estivessem aqui.
Merda.
Sim.
♪ Uh-huh ♪
♪ Isso está começando a doer ♪
♪ Isso está começando a ficar sério ♪
♪ Costumava ser um jogo ♪
♪ Agora é uma pena ♪
♪ Porque você não quer mais brincar ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Às vezes eu esforço demais ♪
♪ Às vezes você cai E esfola o joelho ♪
♪ Eu nunca quis fazer tudo o que fiz com você ♪
♪ Por favor, querido, diga que não é tarde demais ♪
♪ Para pegar você, uh-huh ♪
♪ Pegue você, uh-huh ♪
♪ Pegue você, pegue você, pegue você ♪
♪ Não acredito ♪
♪ O que você fez comigo ♪
♪ O que eu fiz com eles ♪
♪ Você fez isso comigo, oh ♪