Baixado de YTS.MX
Site oficial dos filmes YIFY: YTS.MX
Qual o seu nome?
- Shelly Gardner. - Só preciso do primeiro.
Ah, desculpe.
Quão alto é você?
- 1,70 m. - Idade?
Ah, um cavalheiro nunca pergunta a idade de uma dama.
36?
Desculpe, menti.
Tenho 42 anos.
Mas esta casa é enorme.
Quer dizer, a distância ajuda.
- Oh. - Oh, meu Deus, me desculpe.
Estou tão nervoso.
Eu estive no Razzle-Dazzle
por tanto tempo e...
Só que já faz um tempo que não faço testes.
Mas é emocionante.
Sim.
Você tem um ato preparado?
Sim, eu sou dançarina.
Música?
Sim.
Eu dei para o maestro.
OK.
Alguém invadiu um cemitério para essa porra de público?
Ah, psiu.
- Ah! - Ah, merda!
- Vai! - Isso acabou de rasgar?
- Merda. - Vai, vai, vai, vai, vai!
Quando eles instalaram aquela nova maçaneta?
- Tipo, três meses atrás. - Oh, Deus,
essa coisa está pedindo fantasias rasgadas.
Tem certeza? Está realmente rasgado?
Sim, está rasgado.
Eu tenho uma visão perfeita.
Bom para te foder, Jodie.
Certo. Sim, tchau.
Isso é bom, uau!
Prendi minha asa naquela maçaneta!
É uma armadilha. Eles estão tão desesperados por dinheiro,
eles estão tentando arrancar isso de nós.
Paranoico.
Ah, meu Deus, mas você sabe, eles têm que mudar isso.
Quero dizer, olhe para esse buraco enorme.
Certo, vamos em frente, Shelly.
Eu vou, eu só... olha isso.
Ah, meu Deus.
Quer dizer, eu adoro essa maldita asa.
Você sabe, de todas as asas do show inteiro,
essa é a ala mais antiga.
- Ida vai me matar. - Ah, tanto faz.
Aquela velha cadela russa me odeia há, tipo, nove anos.
Porque você continua perdendo strass e penas.
Ah, não estou tentando ser desajeitado, Jesus.
Estou tentando dançar, porra. Tipo, o que eu devo fazer?
Eu estou dançando.
É muito decepcionante, sabia?
Limões, e agora isso.
Limões?
Eles só ficaram muito caros ultimamente.
Clipes, Shelly. Clipes?
Ok, você pode colocá-los, por favor?
Ok, bem, eu sou. Quero dizer,
nossa, custam 89 centavos cada.
Você sabe, limões nem são realmente alimentos,
você sabe, elas são como uma guarnição.
Elas são mais como ervas.
Eles são como acessórios.
- Quem precisa de limões? - Vamos lá!
Certo. Certo, certo.
Vamos!
A música está prestes a mudar.
Bem, estou comprando alguns belos bifes de salmão para o jantar
porque eu vou me divertir amanhã à noite.
A música está mudando.
Tive essa ideia linda de bife de salmão
do livro de receitas de Ina Rosenberg.
Ela tem lindas fatias de limão no salmão.
Oh!
O quê? Então eu preciso deles. Eu preciso dos limões.
Conchas, você tem os clipes errados.
Oh, meu Deus. Quero dizer, quando eles colocaram
aquela maçaneta da porta está ligada mesmo?
Tipo, duas semanas atrás?
Foi há uns três meses.
Meu Deus, continuo esquecendo que ele está lá.
Bem, sim, porque você é velho.
Quer dizer, estou mais velho.
Eu não sou tão velho assim.
Certo, vamos lá.
Vamos!
Foda-se, maçaneta.
...eu poderia voltar no tempo, sabe,
e vejo a maçaneta da porta, digo a mim mesmo:
Vocês, meninas, se importam de ir um pouco mais rápido?
Todo mundo está lá fora.
Vocês são os únicos agindo como se estivessem num maldito brunch.
Ah, como se alguém se importasse, Eddie.
O que são, 12 pessoas?
Com licença. Você sabe quem se importa?
Eu me importo. Eu me importo.
Meu trabalho é colocar você no palco.
Alguma vez não conseguimos subir no palco, Eddie?
- Concha! - Jesus.
Dica 453, vai.
Então, quem é o cara?
Rick. Ele me viu saindo do estacionamento.
Ah, uma situação de Johnny na porta do palco, hein?
Chamando a porta do palco, Johnny!
- Shh! Shh! - Corredor quatro!
Não, ele me reconheceu no estacionamento.
Ahã.
Ele acha que você é uma acompanhante?
Annette, não!
O quê? Os caras pensam isso.
Pois é, elas fazem.
Bem, Rick é legal. Ele gosta de mim.
Ele não pensa isso.
Por favor, escaneie seu item novamente.
Bom, está lá.
- Está ali! - Espera, espera.
Por favor, escaneie seu item novamente.
Não, ele está dizendo para você escanear novamente.
Coloque na bolsa.
Por favor, escaneie seu item novamente.
- Ah, não. - O quê?
Ah. Tenho que cancelar hoje à noite.
Trabalhando até tarde.
Sim, pode deixar para depois.
Desculpe.
Você quer devolver o peixe?
Não. Está tudo bem.
Merda.
Puta merda.
Ela está aberta.
Ótimo. Mas então eu ganhei!
Então, que porra importa se eu perdi antes, sabe?
Sério que você vai comer uma laranja antes do jantar?
Bom, só tem peixe suficiente para duas pessoas, Annette.
Estou tentando fazer o máximo que posso.
Ah, meu Deus, me desculpem, rapazes.
Uma pequena festa improvisada.
Mas eu tenho o suficiente. Homens gostam de ser alimentados.
Shelly, quem é esse cara afinal?
Ah, Rick, o babaca!
Aposto que ele era casado.
Bem, ele era divorciado. Não tinha aliança.
Uh-huh. Você verificou os bolsos dele?
- Ele gostou de mim. Ele-- - Uh-huh.
É por isso que estamos comendo o peixe dele.
Olha, meninas, vocês não precisam se preocupar comigo.
Sou uma pessoa muito sortuda.
Quer dizer, eu sou. Eu tenho sorte.
Está em mim. Você sabe o que quero dizer?
Quer dizer, está em mim. Nem todo mundo tem isso.
[risos] Claro.
Você vai guardar seus ganhos para quando se aposentar?
O quê? Aposentar-se?
Você é louco? Tipo, banqueiros se aposentam.
Eu--O que você acha que eu tenho um 501k?
Não, não vou me aposentar.
Não vou me aposentar. Vou trabalhar.
E então, vou trabalhar um pouco mais.
E então eu vou morrer.
Provavelmente morrerei de uniforme.
- Esse é meu plano. - Você não quer se aposentar?
Você sabe, não é uma opção, Jodie.
Sim, não é como um requisito?
Não!
Esme Rodriguez tem 83 anos.
Ela ainda está tomando coquetéis.
Meu Deus, ela tem 83 anos?
83!
Eu sei porque fui convidado para a festa.
Não fui porque não gosto de comidas moles.
Bem, mal posso esperar para me aposentar.
Você tem 19 anos!
Parece que sim, tipo,
é um momento maravilhoso na vida.
Eu não--eu não sei!
Eu só acho que parece divertido!
Você sabe, aprender coisas novas.
Talvez aprender um novo idioma.
Não, você não pode aprender
uma nova língua que chegou tarde na vida.
O cérebro não funciona dessa maneira.
Bem, eu quero aprender francês.
Eu amo línguas. Eu posso dizer "Je m'appelle Jodie."
- Isso é bom. - Eu sei como dizer
"Meu nome é Jodie"
em cinco línguas diferentes,
incluindo inglês.
Mas essa é a frase mais inútil, no entanto.
Você poderia simplesmente apontar para si mesmo e dizer: "Jodie".
Inútil? Você está brincando?
Shelly, vamos aprender francês juntos.
Não, não. Meu nome é Shelly.
Ei, pessoal, sabem de uma coisa?
Eu gosto da minha vida, certo?
Eu gosto disso. Eu gosto do meu trabalho.
Quer dizer, a maioria das pessoas não gosta de brincar de agarrar o traseiro
com um bando de jogadores drogados às 10:00 da manhã, mas...
- Mas você é um, então... - Mas eu não me importo.
Eles me divertem.
Isso mesmo. Eles me divertem.
E então posso ir beber e jogar no meu próprio tempo.
Annette é uma bon vivant.
Ah, francês.
- Quem é esse? - Ah, é o Eddie!
- Espera, o quê? - O quê?
Espere, isso vai ser tão estranho!
O Eddie vem aqui?
Jodie, o que você estava pensando?
Bem, não, não é...
e ele é como se fosse nosso pai!
Ele não é como nosso pai.
Ele viu nossos peitos umas mil vezes.
Você nunca ouviu falar de uma noite improvisada entre garotas?
Quando foi a última vez que você viu o Eddie?
Ah, não, não, não. Eu não vi o Eddie
desde que saí do programa, não senti falta dele.
Bom, isso não é legal.
Sinto que somos todos como uma grande família.
Certo, bem, se isso é uma família, é bem fodido.
Estamos com os peitos de fora o tempo todo.
Não, tipo, você é nossa mãe, e...
Espere. Você está tentando fazer da Shelly sua mãe
- e Eddie seu pai? - Eca.
Quer dizer, eu sinto que isso é uma família.
- Somos uma família. - Certo.
Bom, sabem de uma coisa, meninas?
Eu serei a garota lá fora ficando bêbada muito rápido.
OK.
- E nós costumávamos fazer aquela coisa. - Oh, Deus.
E apenas fique sentado ali assim, sem dizer uma palavra.
- Nossa! - Nu.
Coloque em todo lugar. Você sabe o que quero dizer?
- Olha quem chegou! - Bem-vindo, Eddie.
Olá, meninas. Olá, Annette, que bom ver você.
Ah, não, não, não, eu não vou te abraçar.
- Estou suando. - Tudo bem.
Não, não, não, sério.
Não vou te abraçar porque estou suando.
- Certo. - É nojento.
Mas é muito bom ver você, Eddie.
- Sim. Sim, você também. - Sim. Mm.
O show não é o mesmo sem você.
Não é? Sério?
Eu meio que sinto que sim.
Ah, quer dizer, tecnicamente é.
- Sim. - É o mesmo show.
Hum, só quis dizer no sentido figurado.
Sim.
Ei, hum, quem assumiu minha pista de novo?
Foi, hum... espera.
E aí, Valerie?
- Francine. - Francine!
Francine, sim.
Ela era péssima.
Quer dizer, ela não sabe fazer fouette.
Ela realmente... ela é uma péssima dançarina.
Mas como ela assumiu o controle da minha pista?
Ela faz o pas de deux no balé de fadas?
Ela não pode ser parceira.
Será que ela ao menos sabe como ser parceira?
Sim, quero dizer, já faz seis anos
desde que você saiu do show.
Ela faz isso toda noite.
Ela descobriu.
Então, Eddie trouxe um pouco de vinho.
Sim. Devo ir abrir?
Sim.
Um pouco de Malbec para alguém?
Maria-Ana?
Sou alérgico a vermelho.
Sim, não.
Eu estou, hum... estou bebendo margaritas.
OK.
Eu só--eu trouxe isso porque--
Bem, é engraçado.
Quando eu estava em Siegfried e Roy,
esses caras nos recebiam nos dias de folga
e eu abusei bastante do vinho tinto, então...
Espera, eles exageraram no vinho tinto?
Sim, bem, já faz muito tempo.
Uh, teve uma vez que fui pego
na armadilha de fuga com um tigre branco.
- O quê? - Sim. Não.
- Não! - Sim, não, sim.
Então, você sabe, o tigre deve desaparecer do palco
- durante o truque dele, certo? - Uh-huh.
E então eu estou para baixo, hum,
abrindo o alçapão para o chão.
- Sim. - E o tigre sabe
para atravessar o túnel e entrar no curral.
E de alguma forma,
Fiquei preso no cercado
com o tigre branco.
E eu me cago nas calças.
Isso é loucura!
O tigre deu um tapa em você?
- Não. - Ah.
Eles são muito bem treinados, não é?
Ah, muito. Sim, é impressionante.
- Uau. - Obrigado.
Quer dizer, isso é assustador.
Ótima história, Eddie.
Ainda estou com fome.
Eram tipo 60 gramas de peixe.
Tenho uma xícara de macarrão em cima da geladeira.
- Ah. - Se você quiser, querida.
Obrigado.
- Eddie, você está bem? - Não.
Acho que engoli uma pequena espinha de peixe.
- Você? - Hum, então escute.
Eu não vim aqui esta noite só para...
Tenho uma coisa que preciso te contar.
Você está bem?
Muffy me disse que o show está encerrando.
Desculpa. O quê?
Sim, o show está encerrando.
Ah! Maneira de enterrar a liderança, seu idiota!
Não me chame de idiota, Annette.
Bem, então não jogue uma bomba, porra
no meio de um jantar, uma hora depois de você chegar!
Quer dizer, espera aí. Espera aí. Quer dizer, Muffy está senil, ok?
Ela tem, tipo, mil anos.
- Ela está prestes a morrer. - Muffy não é senil.
Só me diga o que ela disse.
Ela disse que os novos donos do cassino
querem deixar sua própria marca no lugar.
Então eles trouxeram o circo.
Esse show está indo muito bem, então...
Quero dizer, quem coloca dinheiro em um circo
isso não é o Cirque du Soleil, certo?
Isso é idiota.
Eu sabia que quando começamos a compartilhar nosso teatro,
quando eles começaram a tomar conta da nossa quinta, sexta,
Shows de sábado, foi um mau sinal.
Não brinca. E também, não, você não fez.
- Sim, eu fiz. Sim. - Não, você não fez.
- Ah, pessoal, esperem. - Não, vocês não fizeram isso.
Gente, nosso show é lendário.
É, mas Le Razzle-Dazzle é... é antigo.
É o último show desse tipo na Strip.
Eu sei, é isso que o torna tão especial,
o fato de ser o último.
É um espetáculo.
São os figurinos, os cenários.
Olha, é um dinossauro, Shelly.
Acho que seremos notificados amanhã.
Você está brincando?
Você ouviu isso do Muffy?
Sim.
Ah! O que há de errado com você?
Você gosta de ser portador de más notícias?
Não.
Era apenas uma informação importante.
Eu queria que eles ouvissem isso de mim.
Ah, é mesmo? Bem, suas informações importantes
acabei de partir o coração dela.
Você está dizendo que não faz
o straddle, vadia?
Vejo você se aquecendo toda noite.
Não pareço bem.
Certo. Sim, tchau.
Isso é bom, uau!
Boa noite, senhoras e senhores.
Lamento informar que Le Razzle Dazzle
terá sua apresentação final em duas semanas.
Em nome de Muffy, bem como de nosso antigo parceiro
parceiros produtores no cassino,
a decisão de encerrar o show foi difícil de tomar,
mas foram 38 anos incríveis de jornada,
e eles desejam agradecer a todos
pelo seu trabalho duro ao longo dos anos.
Vocês sabiam?
Não! Você sabia?
Esta é sua ligação de 15 minutos,
senhoras e senhores.
Faltam 15 minutos para o encerramento.
Eu só quero dizer em meu nome,
seu trabalho duro e dedicação,
foi algo especial.
Desejo a todos um ótimo show esta noite,
e um grande show nas próximas duas semanas.
Obrigado.
Ei.
Você sabe o que?
Se eles apenas despejassem um pouco mais de dinheiro
na campanha publicitária...
Quer dizer, nossas fotos para a imprensa são do começo dos anos 80.
Você não está em algumas dessas fotos?
Sim, eu sou.
Você teve o solo de Hindenburg.
Eu fiz.
Por quanto tempo você fez isso?
Bem, quando fui escalado em 87 até cerca de 99
quando Renata se juntou ao elenco.
Então ela assumiu.
Aposto que você foi ótimo, hein?
Você já quis se casar?
Eu me casei quando era muito jovem.
Por um curto período de tempo.
Sim.
Bem, o que aconteceu?
Eu estava dançando.
Eu já estava no show aqui quando nos conhecemos,
e ele não gostava muito de Vegas.
Ele conseguiu um emprego em Nova York.
O show aqui foi realmente próspero,
e havia muita imprensa ao nosso redor.
Foi muito emocionante. Eu era muito jovem.
E então fiquei aqui.
O que você fez?
Bem, tentamos fazer isso funcionar por alguns anos,
mas eventualmente ele conheceu alguém lá
e ele tentou me convencer a vir para Nova York
e dançar, e eu tentei.
Mas, você sabe, eu fui a uma chamada aberta para as Rockettes,
Fui a uma chamada aberta para um musical da Broadway,
Eu simplesmente perdi a emoção do show aqui.
Você seria uma Rockette perfeita.
Sim, achei todos esses chutes muito redundantes.
Olá, você ligou para Hannah.
Deixe um recado.
Olá, Hannie.
Ah, tentei te chamar de Hannah e querida ao mesmo tempo.
Oh, meu Deus. Hannie. Que engraçado.
Hum, só para saber se você queria,
hum, sabe, comer alguma coisa, tomar uma xícara de café?
Eu não sei. Eu realmente não bebo café,
mas, hum, o que eu realmente gosto é de uma boa bebida.
Mas, sim, isso seria inapropriado
porque você tem, o quê, 20 anos?
Meu Deus, você tem 22 anos. Como faço para excluir essa coisa?
Oh, meu Deus! Oh! Oh!
Para ouvir esta mensagem, pressione um.
Para excluir sua mensagem, pressione dois.
Cale a boca!
Estou tentando deixar uma mensagem importante.
Oh!
OK.
Para ouvir suas opções novamente,
- aperte três. - Sim. Sim, ok. Mm-hmm.
Certo. Certo.
Oh!
Mensagem enviada.
Não! Oh, Deus!
Assim é a vida.
Hoje fui a uma apresentação de dança.
Você fez? Já?
Sim, por que você saiu?
Hum, era um show chamado Hedonist Paradise.
Não acredito que esse é o título de um programa.
O quê, Le Razzle Dazzle é melhor?
Le Razzle Dazzle é um nome evocativo
de outra época da história, de Paris,
do teatro de certa forma.
Você ganha tudo isso com Le Razzle Dazzle?
Bem, o que você ganha com o Paraíso Hedonista?
Vejo garotas se exercitando em postes, encharcadas de água como animais.
Tipo, é totalmente sem gosto.
- Sem gosto? - Sim!
Você--eu--você sabe,
Não posso ter essa conversa novamente.
Bem, o que você quer de mim, Mary-Anne?
Se você acha isso tão terrível, por que está aqui?
O que te faz querer fazer esse trabalho?
Porque é um trabalho, ok?
E paga dólares americanos.
Não sei.
Quer ver a combinação?
Claro.
OK.
Ah, então há uma cadeira envolvida.
Ah, sim.
Então, bem, você é, hum,
tipo, de costas numa cadeira.
E então--e então você fica tipo--
♪ Hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum, hum ♪
♪ Dê um tapa nas coxas, no corpo, no cabelo ♪
Segurar.
E um, dois, três, quatro.
E bunda, bunda, uh, uh.
Pare com isso. Isso é ridículo.
Um e dois, espere.
- E inclinação da carroceria. - Certo, sim.
- E rolagem do corpo. E segurar. - Não estou bravo com isso.
E um, dois, três, quatro.
E uh, e uh.
E então você dá a volta.
Hum, na cadeira.
- Ah! - E um--
E empinar a cadeira. E pulsar, pulsar, pulsar.
E para baixo.
E então você dá a volta.
- E então você sobe aqui. - Oh, Deus.
Ok, pare. Pare, por favor. Eu não posso. Eu não posso mais.
Eu nunca faria um teste para um programa como esse.
Nunca.
OK.
- Sim, tudo bem. - Desculpe, é que...
- Certo. - Não posso. Não posso.
Quer dizer, como eu deveria reagir?
Eu nem sei o que vou fazer no Natal
se eu não tiver isso.
Olá, Shell.
Ei.
- Aqui está. - Ah, obrigado.
Tudo bem.
Sabe, desde que perdemos aqueles shows, esses cheques
sentem que estão ficando cada vez mais magros.
Sim.
Hum.
Olá, Eddie.
Quer dizer, você tem certeza de que isso está certo?
Isso é muito menos do que eu pensava que seria.
Bem, é menos porque há menos shows.
Ah, bem, eu sei disso, obviamente.
Eu estava pensando, sabe,
800 dividido por 11 shows menos os três shows que perdemos.
Bem, você pode ter sido
ganhando um pouco mais do que perdemos
porque esses shows eram, em geral, mais vendidos.
Oh.
Hum, se você quiser, posso verificar com contas a pagar.
Agora.
Eles não vão fazer nada a respeito, certo?
Não, provavelmente não.
Sabe, eu só fiz as contas
e reformulei meu orçamento
de acordo com o que eu pensava que seria.
O leite orgânico é muito caro hoje em dia.
Ah, eles me tiraram da asa.
Oh.
- O rasgo. - É, merda.
Quer dizer, deve ter sido ruim.
Quer dizer, não foi à toa, sabe?
Não, acho que Ida teve que reordenar o tecido.
Ah, ela fez?
Sim.
Só para consertar uma asa.
Você sabe, o show vai acabar.
Ah, não, entendi.
Você nunca mais precisará desse tecido para mais nada.
Bem, então me desculpe.
- Tchau. - OI.
Para ouvir esta mensagem, pressione um.
Olá, Hannie.
Ah, tentei te chamar de Hannah e querida ao mesmo tempo.
Oh, meu Deus. Hannie. Que engraçado.
Hum, só para ver se você queria, hum,
sabe, comer alguma coisa, tomar uma xícara de café?
Não sei, eu realmente não bebo café,
mas, uh, droga, eu tomaria uma xícara de café.
Ou talvez eu pudesse tomar um chá.
E, uh, hum, você sabe--
Você sabe que o que eu realmente quero é uma boa bebida.
Isso seria inapropriado porque...
Bom, eu sempre poderia morar com você e lhe pagar o aluguel.
Não, meu contrato de locação vence em, tipo, dez meses.
Você vai arriscar tudo. Eu conheço você.
Não, não vou.
Vou perder minha casa assim como você perdeu a sua.
Pare. Ei, Phyllis, você quer outra ginger ale?
- Ah, sim, por favor. - Sim. Jack Daniels?
- Ah, sim, querida. - Obrigada, Annette.
Sabe, eu não gosto disso.
Isso faz você pensar que sou irresponsável.
Não sou irresponsável. Estou pensando em abrir um IRA.
Ah, acho que você está velho demais para abrir uma conta bancária privada.
Certo, tanto faz.
Eu só... quero dizer, você me conhece.
- Eu ganho dinheiro. - Exatamente.
Sabe, você sempre pode se encontrar com o Eddie.
O que?
- Meu Deus, essa é a primeira vez. - Você poderia.
Quem é você?
Ei, Tony, preciso de um Jack e um Ginger.
- Ei, estamos cortando o chão. - O quê?
Você e Esme podem ir para casa.
- Quem vai ficar? - Jennifer e Jessica.
Claro que sim.
Bem, você pode dizer a um dos idiotas ali
para deixar isso para Zsa Zsa Gabor nas slots de níquel.
Quem?
Zsa Zsa!
Isso é loucura.
Olha, tudo bem, então se não eu,
Eu só... eu acho que você quer um cara em casa.
Você continua namorando esses tipos de negócios,
que vêm à cidade dois ou três dias,
e você cozinha para eles como se quisesse se casar.
Eu não. Eu não quero me casar.
Bem, acho que você esqueceu
Os caras vêm para Vegas para ter uma história que possam levar para casa.
Como transar com uma dançarina.
- Não, Annette! Sim, Annette. - É verdade. Vamos.
E você sabe disso.
Mas veja, você e Eddie, quero dizer,
vocês têm uma história e ele mora aqui.
Sim, temos um histórico ruim.
Todas as histórias são ruins com os homens.
Mas você tem história.
E você sabe, ele é--
Não sei, ele é um cara bastante sólido.
Eu particularmente não gosto dele
ou até mesmo achá-lo tão atraente.
Mas, você sabe, ele pode até ter uma pensão.
Você tem uma pensão?
Você tem uma pensão? Eu não tenho uma pensão.
- Não. - Exatamente.
E você sabe, ele é meio fofo.
Eu também posso... eu também posso te conseguir um emprego aqui.
O quê, um coquetel?
Sim.
Olá, Esme.
Sabe de uma coisa? Foda-se eles.
Certo? Dane-se eles.
Seriamente.
Ei. Você quer um cigarro?
Oh meu Deus!
Meu Deus, é você?
- Ah! Ah! - Ei, Shelly.
Você recebeu minha mensagem.
É tão bom ver você.
Meu Deus, o que você está fazendo aqui?
Quero dizer, é claro, você sabe,
Estou feliz em ver você, mas quero dizer, caramba,
você pode aparecer na minha porta a qualquer hora, em qualquer lugar.
Ah, é tão bom ver você.
Deus, me desculpe. Estou uma bagunça.
Quer dizer, eu simplesmente não tenho dormido muito ultimamente.
Hormônios.
Por que você não está na escola?
Hum, eu tive que voltar para casa para o aniversário da Lisa, então...
Ah, é o aniversário da Lisa.
Quero dizer, preciso mandar um cartão para ela, ligar ou algo assim.
Você não precisa fazer isso.
Eu quero. Eu vou. Quer dizer, como ela está?
Ela, hum, como ela e Jeff estão?
Eles são muito bons. Uh, eu vou me formar em maio, então...
Ah, eu sei. Eu sei, querida. Nossa, você vai se formar tão cedo.
Eu simplesmente não consigo acreditar.
E Becky também está se formando,
então vamos fazer algo como uma festa conjunta.
Ah, é mesmo? Becky também está se formando?
Sim, bom para ela. Bom para Becky.
Sim.
É muito tempo para a família,
então eu queria sair de casa de qualquer maneira.
[suspira] Desculpe.
Nossa, você está tão linda.
- Não, eu não. - Sim, você faz.
Você é tão linda, tão adulta.
Eu simplesmente não acredito que não te vi
em que, tipo, mais de um ano?
Sim.
Então, você tem namorado?
Só estou tentando me concentrar para sair da escola.
Ah, bem, tenho bastante tempo para namorados, sabe, mais tarde.
Hum-hum.
Você já declarou alguma especialização?
Estou estudando fotografia.
Meu Deus, que emocionante!
[risos] Obrigado.
Uh, Lisa disse que não seria tão útil
ter algum tipo de diploma em artes,
mas é a única coisa
Sou realmente apaixonada por isso, então...
Bom, acho brilhante que você esteja fazendo isso.
Quer dizer, fazer parte de uma comunidade criativa é... é o melhor.
É o melhor.
É bem solitário. Não é realmente uma comunidade.
Bem, você sabe, ser um artista é solitário,
mas se você é apaixonado por isso, vale a pena.
Você sabe o que?
Eu realmente preciso ir.
Ah, não, não.
Eu só ia perguntar se você queria ficar para o jantar.
Sim, só estou passando para dizer oi.
Tenho que ir para casa jantar.
Bem, quero dizer, você não pode simplesmente ligar para ele?
e dizer que você vai jantar aqui hoje à noite?
É só uma noite.
Não sei. Becky acabou de chegar em casa, e eu...
Quer dizer, Lisa não se importaria, não é?
Apenas um jantar.
Uma noite.
Eu realmente não posso, Shelly.
Sabe, eu estava... eu estava pensando que, sabe,
já que o show está fechando, eu provavelmente conseguiria
alguns dias de folga e vou visitá-lo em Tucson.
- O quê? - Sim.
O show está encerrando.
Não posso falar muito sobre isso. Vou simplesmente me dissolver em lágrimas.
Mas, você sabe, eu finalmente poderia ter algum tempo de folga
e venha visitá-lo em Tucson.
Eu poderia ir à sua formatura se você quiser.
Hum, vou pensar sobre isso.
OK.
Venha dar um abraço na sua mãe.
Milímetros.
Nossa!
Sabe, se você quiser ver o show,
só restam alguns.
O que?
Eca.
Ah, eu não quis dizer isso.
É tão bom ver você.
Estou tentando encontrar uma maneira de ver você em breve.
Um.
Sim. Um pequeno passo em falso.
Tudo bem.
OK.
- Até mais, Shelly. - Até mais.
Eu tenho, tipo, uma grande noite de garotas,
foi muito divertido.
Eu estava, tipo, sofrendo.
Sabe de uma coisa, tipo, se eu chegar em casa,
- tipo, morrendo de fome. - É.
- Então não tenho jantar. - Sim.
Mas normalmente, se estou com fome, posso simplesmente ir à praça de alimentação.
Porque é como se você precisasse de energia antes,
mas também--é--
Você pensaria que eles conseguiriam colocar nosso conjunto no lugar
antes dos nossos malditos horários de chamada,
para que possamos nos aquecer.
Toda a nossa equipe está lá.
Eu vi.
- Você fez? - Mm-hmm.
Foi muito incrível.
O Dirty Circus foi incrível?
Sim, foi muito engraçado.
Hum-hum.
E os atos foram realmente difíceis e impressionantes.
Parece qualquer outro circo.
Nunca vi um circo assim.
E isso o tornou incrível?
Sim, mais ou menos.
Fui rejeitado em três shows.
- O quê? - Quais?
Rapaz, pareço velho demais para a Ilha da Selva,
Paraíso Hedonista, Ilha Paraíso,
tanto faz.
"Parece muito velho."
Tipo, eles estavam absolutamente olhando
para meninas que tinham apenas 18 anos.
Tipo, eles estavam tipo,
"Você fez 18 anos ontem?"
Quais foram os outros?
Ah, não tenho talento suficiente para Oz Land ou Pin up Girls.
Não, querida, você nem quer esses programas.
Eles são tão ruins. Eles são de classe tão baixa.
Classe baixa?
O que é isso?
O show é famoso!
É uma tradição
que teve suas raízes na França!
Oh meu Deus!
Porra de show da França!
Quero dizer, é o último descendente restante
da cultura do Lido parisiense.
Shelly, ninguém sabe o que isso significa.
Bem, assim como os shows em Paris.
Quer dizer, você acha que 85 é um elenco grande?
Éramos 160 nos anos 80.
A American Express fez uma campanha de viagens,
e eles nos levaram por todo o mundo,
e nos fotografou em diferentes locais.
Eles atiraram em mim na Grande Muralha da China.
Eu era muito especial.
Tenho certeza, Shell.
Super especial.
Bom, Las Vegas costumava nos tratar como estrelas de cinema.
A icônica dançarina americana.
A dançarina de Las Vegas.
Nós éramos embaixadores.
Para estilo e elegância.
Sabe, é só...
são os figurinos.
Quer dizer, faz você sentir como se estivesse saindo
das páginas da revista Vogue.
Acho que é por isso que as mulheres gostam de ir ao show.
O glamour é inegável.
O glamour. Acho que posso negar o glamour.
Quer dizer, talvez os tempos tenham mudado.
Sim.
Shell, eles mudaram.
E os tempos são completamente diferentes.
Senhoras e senhores, esta é sua ligação de meia hora.
Faltam 30 minutos para o encerramento.
Mm-hmm, chamada de elenco.
Meu Deus, Hannah!
Que surpresa agradável!
Entre!
O que você está fazendo aqui?
Eu só pensei que poderíamos ter aquele jantar.
Então, qual é o plano depois da formatura?
Não sei. Acho que posso economizar mais algum dinheiro
e então, eu meio que só quero viajar por aí.
Tipo, eu realmente quero ir para a Europa, mas...
Ah, isso parece incrível.
Você tem que fazer isso.
- É só que é caro. - Sim.
Ei, você sabe, ser fotógrafo é simplesmente...
- é difícil. - O quê?
- É uma carreira difícil. - Quem disse?
Tipo, todo mundo.
Alguém realmente disse que ser artista é difícil?
Alguém colocou essa frase idiota na sua cabeça?
Sim. Lisa, por exemplo.
Ah bem.
É o que os pais dizem quando querem que você consiga um emprego
que, tipo, paga dinheiro.
Querida, bem, ela não é sua mãe de verdade.
Quer dizer, ela pode pensar que sim.
Mas fazer um trabalho que você realmente não ama,
isso é difícil.
Você sabe, quando sua vocação está aí,
só esperando por você.
Sabe, dinheiro não torna um trabalho chato muito melhor.
O que Lisa quer que você faça?
Ela acha que eu seria ótimo em design gráfico.
Bem, isso lhe interessa agora?
Não.
Bem, esqueça isso.
Duro.
Essa é a frase mais idiota que alguém já disse a alguém que tem um sonho.
Te encontro em Paris.
- Oh, meu Deus! O que foi isso? - O quê?
Eu vi algo correndo pela sala.
- O quê, tipo, um rato? - Sim!
- Não. - Oh, meu Deus, sim, sim.
Eles vivem em esconderijos.
Foi lá que os gangsters usaram
para guardar o dinheiro deles antes de me mudar para cá.
Gostaria de saber onde fica.
Oh meu Deus!
- Lá está de novo! Lá está. - Espera, o que você está fazendo?
Vamos para 68.
Vá na deixa 68.
Silêncio e blackout.
Respeite as pessoas do processo.
Mantenha o foco.
Concha?
Aguarde 771.
Podemos colocar dançarinos em seus lugares?
Antes, não sei, antes que o inferno congele.
Obrigado.
Obrigado a todos. Ótimo show.
Vejo você amanhã.
Oh!
- Olá. - Oh, meu Deus!
Olá.
Oi!
Eu vi o show hoje à noite.
Ah, você fez?
Bem, isso foi gentil da sua parte.
Eu, hum, significa muito para mim que você tenha vindo.
Eu não tinha certeza se ia te contar.
Não havia quase ninguém lá.
Sim, bem...
Acho que essa foi a pior casa que já tivemos na história
de todo o show.
O que, tipo, umas 18 pessoas lá?
Gostaria de saber que você estava aqui.
Eu teria feito um pequeno grito
ou tipo de ponto ou algo assim.
Pensei que você estivesse voltando para a casa dos Kelly.
O que você achou?
Acho que pensei que seria diferente.
Oh sim?
Sim, tipo dançar mais pesado ou algo assim.
Ah, você sabe, nós apenas fazemos com que pareça fácil.
É meio que um show idiota de nudez.
Bem, é um espetáculo com nus dançantes,
mas certamente não é um show de nudismo.
Nudez dançante, isso é um termo técnico?
Sim, sim, é.
Qual é o objetivo desse show?
O que foi isso?
Por que você me convidou?
Talvez você tenha pensado que eu não viria?
Não sei.
Não sei por que vim.
Embora, uh, eu acho, é porque eu só esperava...
Eu queria saber se valeu a pena.
Que era melhor do que eu, afinal.
O que?
Que você não colocou esse lixo idiota acima de mim.
Não é!
Discordo.
Além disso, não coloquei nada acima de você.
- Eu cuidei de você. - Eu continuo esquecendo
que você não é realmente uma pessoa razoável.
Que você me deixou no estacionamento do cassino
com um Game Boy enquanto você fazia dois shows por noite.
Não achei que fosse apropriado para você nos bastidores.
Bem, sim, não foi.
Eu não tinha condições de pagar por ajuda, Hannah.
Eu apenas fiz o melhor que pude.
Eu apenas fiz o melhor que pude, Hannah.
E se você puder fazer o que ama por 30 anos,
você sabe, e seja apaixonado por sua carreira--
Que tipo de carreira é essa?
Você está no banco de trás de 80 dançarinas de topless.
Valeu a pena perder a hora de dormir durante a maior parte da minha infância?
Foi?
Veja, é por isso que vim esta noite.
Eu queria ver uma razão em tudo isso,
e hoje à noite eu finalmente não consegui.
Concha.
Olha, me desculpe, Hannah.
Sinto muito que você não tenha conseguido o que queria de mim.
Você sabe, mas se você pudesse me perdoar,
a qualquer hora, a qualquer momento da sua vida,
Eu adoraria isso.
Mas não posso mais me defender.
Eu simplesmente não consigo.
Ei, ainda estou aqui.
Desculpe, pensei ter visto Shelly ir embora.
- Sim, estou indo. Sinto muito. - Tudo bem.
Você está--você está--
você é Hannah?
Sim, eu sei que provavelmente não deveria estar de volta aqui.
Você veio ver o show?
Hum, sim.
Sim, o que você achou?
Não é bem a minha praia.
Ela fala de você o tempo todo.
Sim, acho que devo ir.
Sim, não, desculpe. Eu não queria te segurar, é só que, uh...
É bom ver você.
Você também.
Oi, querida.
O que você está fazendo aqui?
Eu só, hum, queria ir aí.
OK.
Posso entrar?
Sabe, é só, hum, está tudo bem?
Quer dizer, não é um bom momento agora.
É que minha mãe não vai...
Ela não atende minhas-- minhas-- minhas ligações.
E... eu quero falar com ela.
Eu entendo que é difícil.
Dê tempo a ela.
Sua mãe está triste.
Quero dizer, que você foi embora daquele jeito.
Eu sei, mas ainda quero falar com ela.
Olha, o momento é ruim agora.
Eu simplesmente... eu simplesmente não consigo fazer isso agora.
- Não posso. - Shelly, estou com muito medo.
Eu não sabia que nunca poderia voltar.
Eu não sabia que nunca poderia voltar,
e eu estou--e eu estou realmente assustado.
Desculpe, eu simplesmente não consigo.
Agora não. Preciso ficar sozinho.
Estou fazendo alguma coisa.
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando eu me sinto um pouco solitário ♪
♪ E você nunca mais vai aparecer ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco cansado ♪
♪ De ouvir o som das minhas lágrimas ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco nervoso ♪
♪ Que os melhores anos de todos já passaram ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco apavorado ♪
♪ E então eu vejo o olhar em seus olhos ♪
♪ Vire-se, olhos brilhantes ♪
♪ De vez em quando eu desmorono ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco inquieto ♪
♪ E eu sonho com algo selvagem ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco desamparado ♪
♪ E eu estou deitada como uma criança em seus braços ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco bravo ♪
♪ E eu sei que tenho que sair e chorar ♪
♪ Vire-se ♪
♪ De vez em quando fico um pouco apavorado ♪
♪ Mas então eu vejo o olhar em seus olhos ♪
♪ Vire-se, olhos brilhantes ♪
♪ De vez em quando eu desmorono ♪
♪ E eu preciso de você agora esta noite ♪
♪ E eu preciso de você mais do que nunca ♪
♪ E se você apenas me abraçar forte ♪
♪ Nós vamos aguentar para sempre ♪
♪ E nós só faremos o que for certo ♪
♪ Porque nunca estaremos errados ♪
♪ Juntos podemos chegar ao fim da linha ♪
♪ Seu amor é como uma sombra em mim o tempo todo ♪
♪ O tempo todo ♪
♪ Não sei o que fazer ♪
♪ E eu estou sempre no escuro ♪
♪ Estamos vivendo em um barril de pólvora e soltando faíscas ♪
♪ Eu realmente preciso de você esta noite ♪
♪ O para sempre vai começar hoje à noite ♪
♪ Era uma vez, eu estava me apaixonando ♪
♪ Mas agora estou apenas desmoronando ♪
♪ Não há nada que eu possa fazer, um eclipse total do coração ♪
Eu só queria te ligar.
Quero falar com você.
Não acredito que fui embora daquele jeito na outra noite.
Eu me sinto péssima.
Eu acabei de--
Não sei como consegui fazer tudo o que fiz.
Não sei como perdi nossa vida juntos.
Eu só... eu não quero deixar isso em uma mensagem telefônica.
Então você poderia, por favor?
Por favor, por favor, por favor, por favor, me ligue de volta.
Esse é o pior público de todos os tempos?
Quer dizer, eu só quero gritar com eles e dizer: "Acordem!
Esta é uma performance ao vivo. O quê, você está entediado?
Isto é peito, strass e alegria!"
Oh, Deus.
Você pode me ajudar com meus sapatos, por favor?
Como você fazia isso antes de eu chegar?
Durante 30 anos, como você fez todas essas mudanças rápidas?
Ah, fico feliz que você se sinta tão necessária, Jodie.
Quero dizer, isso é importante. Isso é bom.
Você ouve onde estamos?
Você pode me ajudar com meu colar?
Não.
Não, eu quero ver você se arrumar sozinha.
Quero ver o que aconteceria com você se eu não ajudasse.
Realmente?
Ok, agora você está me estressando.
Bom.
Você também está sempre atrasado.
Ah, isso é besteira.
Bem, boa sorte.
Bem, você sabe o que? Temos muito tempo,
então na verdade nem estou preocupado com isso.
Bem, estou um pouco preocupado.
Quer dizer, com as asas, vai ficar um pouco apertado.
Ok, bem, então continue. Pare de falar.
Oh, meu Deus. Pare de gritar comigo.
Vou ficar ansioso!
Eu nem estou gritando.
Certo, onde estão meus clipes?
Não sei.
- Você os pegou? - Não.
Ugh. Você poderia me ajudar por favor?
- com minhas malditas asas? - Não.
Você deveria ter pensado neste desafio inútil
antes do show, então eu estava pronto para isso.
Bem, aqui está seu aviso para amanhã.
- Certo. - Isso é bom.
Isto é construção de caráter!
Exatamente o que eu preciso é de uma lição de caráter de um jovem de 19 anos.
Entendi, entendi. Entendi.
Sim, entendi.
Ótimo! Fico feliz que você consiga vestir suas fantasias sozinho.
Shelly, vamos lá.
Ah, ah, ah.
Oh não!
A música está mudando. Jodie, temos que ir.
Você é um verdadeiro babaca, sabia?
Ei.
Posso pedir para a Ida dar uma olhada nisso?
Oh não.
Provavelmente eles vão me atracar de novo, certo?
Sim, provavelmente.
Você sabe quanto tempo mais você vai ficar?
Ah, não sei.
Não muito.
Bem, não precisa ser perfeito.
Restam apenas alguns shows.
Sabe, eu estava pensando...
Quero dizer, você, mais do que ninguém,
o final do show pode ser meio perturbador.
Sim.
Você sabe o que vem a seguir?
Não.
Você?
Provavelmente vou ficar aqui.
Você sabe, trabalhar com o circo.
Ah, sim, é isso mesmo. Agenda cheia.
Sim.
Quer dizer, é um trabalho muito mais fácil pelo dinheiro do que o RD
Então, isso é legal.
Ah, que sorte. Quero dizer, você ainda estará contribuindo
para sua aposentadoria e obtenção de seguro saúde.
Sim.
Um, okay.
Eu só queria saber como você está.
Você sabe...
se isso significa alguma coisa,
você é uma verdadeira lenda, Shell, sabia?
OK.
Olá, Eddie.
Sim?
Quer jantar comigo uma noite esta semana?
Você quer jantar comigo?
Sim.
Quer dizer, bem, hum, quero dizer, sim, claro.
Isso seria legal.
Ótimo.
- Certo, ótimo. - Sim.
- Olá, Eddie. - Olá.
- Estou aqui. - Olá.
Ei.
- Está tudo bem. - Ei, desculpe o atraso.
Não, você não é.
Apenas, você sabe, debatendo sobre vestidos.
Quer dizer, eu provavelmente não deveria te contar isso.
Ah, que história engraçada.
Não tive tempo de fazer as unhas,
então fui à farmácia,
e bem ao lado das minhas lixas de unha...
- seu favorito. - Ah, obrigada.
Isso é tão... obrigada, isso é tão atencioso.
Sim.
Eu não, uh,
Não tenho nada para você.
Tudo bem.
Você está bonita.
Obrigado.
Estou bonito?
Sim. Desculpe.
Sim, você está... você está realmente linda.
Ah, obrigada.
Mas, bem, você sempre está linda.
Ah, obrigado, Eddie.
Sim. É raro que eu realmente
conseguir te ver de vestido, não, uh,
um desses bustiês com strass, sabe?
Quero dizer, com seus seios pendurados.
Bem, eu não diria enforcamento.
Não, não, não.
Mas você está, no entanto. Você está realmente linda.
Mesmo todo coberto.
- Talvez devêssemos pedir. - Sim.
- Sim. - Sim, vamos pedir.
Então, como está Hannah?
Hum.
Ela está prestes a terminar a escola.
Uau. Uau.
Sabe, eu me perguntei por muito tempo,
você sabe, onde ela estava e o que ela estava fazendo.
Se ela, uh, se parecesse comigo.
Ah, bem. Ela não.
Não. Eu sei.
- Graças a Deus. - Hmm. Mm.
- O quê? - O quê?
O que você disse?
Bem, eu--quero dizer, eu a conheci.
- O quê? - Sim, eu a conheci
no seu camarim na outra noite.
O quê? Você se apresentou? Você a conheceu?
Bem, eu não disse... eu não disse quem eu era.
Eu só, você sabe, ela me perguntou qual era meu nome.
Eu disse Eddie.
- Graças a Deus. - Sim.
Então, ela ainda está morando com os Kellys?
Bom, quero dizer, eles estão na faculdade.
Sim.
Eu sempre pensei que isso seria um,
tipo, uma solução temporária.
Bem, você não está realmente na vida dela,
então não entendo por que isso é da sua conta.
Não. Estou apenas curioso.
Hum. Bem...
Ela é melhor amiga de Becky e Theo,
e Lisa tinha todo o tempo do mundo
para se dedicar aos filhos, então, sabe?
Você poderia ter contratado uma babá?
Eu fiz funcionar, e é isso que importa.
Bom, eu estava apenas--
Eu estava pensando talvez, você sabe,
você poderia ter conseguido um emprego onde você trabalhou
as horas que ela estava na escola.
Quer dizer, você não precisava continuar com o show.
- Claro que sim! - Mm-hmm.
Trabalhou em um supermercado, ou serviu mesas, ou no varejo.
Há muitos empregos no varejo, sabia?
Eu simplesmente não consigo vencer.
Quer dizer, meu Deus, é com isso que as mulheres têm que lidar.
Sabe, o tempo todo, as pessoas ouvem... ouvem,
"Você tem que fazer isso, você tem que fazer aquilo",
e eles farão a coisa que você não queria fazer,
tome o caminho que você deveria ter tomado.
É muito confuso.
E, Jesus, e, você sabe, como--
Sim.
Como você está dizendo isso quando, na verdade,
você nunca esteve lá?
Onde você estava?
Nós nem estávamos em um relacionamento.
Bem, o que você quer agora?
Você quer ser o pai dela agora, de repente?
Não.
Não foi isso que eu quis dizer.
O que você quer comigo, Eddie?
Eu só quero ser seu amigo.
Oh, Deus! Oh, meu Deus,
- isso é tão embaraçoso. - O quê?
Por que eu vim?
- Oh, meu Deus, isso é uma má ideia. - Shelly. O quê?
Essa é a pior ideia do mundo.
Cristo! E como se você estivesse em posição de me julgar.
Como se fosse isso que um amigo faz?
Eu não queria soar assim.
Adoro o show.
Eu amo isso.
Eu me sinto tão bem comigo mesma neste show.
E você, Mary-Anne e Hannah não conseguem entender.
Mas os figurinos, os cenários,
sendo banhado por aquela luz noite após noite.
Sentindo-se vista. Sentindo-se bonita.
Isso é poderoso.
E não consigo imaginar minha vida sem ela.
Eu só acho que é uma loucura, sabe,
Sou eu quem está no palco todos esses anos.
Que sou eu quem as pessoas procuram.
Que eu sou a pessoa no cartaz!
E você, você, Eddie, vai continuar nesse show
ou aquele show e os produtores simplesmente vão te colocar em outro lugar
porque você sabe como ler uma sugestão de iluminação.
Basta dizer para alguém apertar um maldito botão!
E você vai ficar bem.
E eu simplesmente tenho que desaparecer.
Bom, sabe de uma coisa?
Não me arrependo de nada.
Nenhum.
Coma sua carne.
Pronto.
Sabe, quando meus avós...
Pearl e Bob, aposentados...
do ramo de papelaria...
eles dirigiram pelo sudoeste
fazendo competições de dança quadrada.
Que fofo.
Nós deveríamos fazer isso. Você e eu.
Achei que você não fosse se aposentar.
Poderíamos escolher saias com babados e...
Shell, eu errei um pouco.
Perdi minha camisa.
Então o que você vai fazer?
Bom, eu não sei.
Não sei o que fazer.
EU...
Eu não--
Eu não consigo nem--
Quer dizer, eu poderia... posso...
Eu não posso nem perguntar, porra.
Não posso te perguntar.
Eu nem consigo fazer isso.
Você tem que ficar aqui?
Sim, só... eu, hum...
Eu tenho feito turnos noturnos
e tomar banho no vestiário,
e tenho dormido no meu carro nas últimas semanas.
O quê? Você não me contou!
Eu prometo--
Eu prometo que vou sair do seu pé bem rápido.
Tudo bem.
Porra.
Se você é de Capricórnio
ou um aquariano, por favor, siga-me.
♪ Sim ♪
♪ Carpe diem, e o relógio continua cantando♪
♪ Não, você não pode voltar, então eu vivo por minutos ♪
♪ Uau ♪
♪ Carpe diem, fodendo tudo, ocupado dando♪
♪ A vida não é segura, a vida não vale a pena ser vivida, não ♪
♪ Uau ♪
Qual o seu nome?
- Shelly Gardner. - Só preciso do primeiro.
Ah, desculpe.
Quão alto é você?
1,70 m.
Idade?
Ah, um cavalheiro nunca pergunta a idade de uma dama.
36.
Desculpe, menti.
Tenho 42 anos.
Mas essa casa é enorme. Quer dizer, a distância ajuda.
- Ah. - Oh, meu Deus, me desculpe.
Estou tão nervoso.
Estou no Razzle Dazzle há muito tempo
e...
Só que já faz um tempo que não faço testes.
- Mas é emocionante. - Sim.
Você tem um ato preparado?
Sim, eu sou dançarina.
Música?
Sim.
Eu dei para o maestro.
OK.
♪ Estamos correndo com as sombras da noite ♪
♪ Então, querida, pegue minha mão, você ficará bem ♪
♪ Entregue todos os seus sonhos para mim esta noite ♪
♪ Eles se tornarão realidade no final ♪
♪ Você disse, oh, garota, é um mundo frio ♪
♪ Quando você guarda tudo para si mesmo ♪
♪ Eu disse que você não pode se esconder por dentro ♪
♪ Toda a dor que você já sentiu ♪
♪ Resgate meu coração, mas, querida, não olhe para trás ♪
♪ Porque não temos mais ninguém ♪
♪ Estamos correndo com as sombras da noite ♪
♪ Então, querida, pegue minha mão, você ficará bem ♪
♪ Entregue todos os seus sonhos para mim esta noite...♪
Ok, obrigado.
Obrigado.
É isso?
Sim, uh, entendemos a ideia.
Obrigada, Sherry.
Concha.
Obrigada, Shelly.
Você não gostou?
Não é o que estamos procurando.
O que você está procurando?
Apenas um tipo diferente de vibração.
Certo, bem, como assim?
Na verdade, tenho uma formação muito versátil.
Uh, você esteve com o Razzle Dazzle
por muitos anos, hein?
Sim. Quero dizer, antes disso.
Apenas me diga no que você está interessado
e eu darei a você.
Quero dizer, você está procurando dançarinos.
Eu sou uma dançarina. Eu sou uma dançarina experiente!
Estamos procurando por apresentações de dança
que são acrobáticos ou...
sensual.
Ah, bem, eu posso fazer isso.
Hum, que tal um...
Algo do tipo Dança dos Sete Véus de Salomé?
Isso é algo que lhe interessa?
Vai ser um não para hoje.
Quer dizer, você pode simplesmente descartar alguém desse jeito?
É assim que funciona?
É assim que funcionam as audições!
Obrigado. Tchau, Sherry. Próximo!
Eu trabalhei muito duro.
Por favor?
Por favor, eu trabalhei muito, muito duro.
Você sabe o que?
Posso dizer que você trabalhou muito duro e sinto muito.
É só que... se você fosse um dançarino realmente bom,
seria diferente.
Mas sua técnica não é ótima.
Ok? Você foi obviamente contratado no Razzle Dazzle
porque você era linda e jovem há muito tempo.
Quer dizer, isso não é novidade para você, é?
Talvez se você tivesse tido algum treinamento
ou você estava em uma empresa em Nova York,
você pode ter um argumento aqui.
Mas, sejamos honestos.
Você foi contratado
porque você era sexy e jovem.
Não sei como ajudar você se isso for--
se você não entende
não é mais isso que você está vendendo, querida.
Próximo.
Então é isso que garotas sensuais fazem?
Isso é sexy o suficiente para você?
Próximo, por favor!
É isso que as garotas jovens e sensuais
- fazer isso facilmente? - Adeus.
Ah, isso é sexy? Sim?
Oh meu Deus.
Shell, vamos lá.
Tire ela daqui.
- Concha? - Quem é ela?
Shell, vamos lá.
- Shell, vamos, vamos... - Me solta!
Eu sou linda.
Tenho 57 anos.
E eu sou linda, seu filho da puta!
Obrigado.
- Próximo. - Concha.
Vá fazer sua audição.
Você está perdendo sua audição!
Eu não me importo com isso!
Sabe, você deveria ter me contado
cem anos atrás para parar com essa merda estúpida!
- O quê? - Deus!
Você viu isso acontecendo. Você me viu perdendo Hannah!
Você nem disse nada! Você estava lá!
- O quê? Olha-- - Sim!
Não sabíamos o que estava acontecendo!
Shell, eu... olha, nós não sabíamos o que estava acontecendo com você.
Sim, você fez.
Você e Jodie querem que eu seja sua mãe,
mas eu já tenho uma filha.
- Eu tenho uma! - Não, Shell, olha, nós te amamos.
- Nós-- - Eu não te amo!
Eu não ligo!
Não me importa! Olha, o que eu tenho para mostrar
pelos últimos 30 anos da minha vida!
Eu nem consigo ficar com um pedaço da minha fantasia!
Shell, aonde você vai?
Eu não sei. E não preciso te contar!
Não, eu sei. A única razão-- Eu posso te levar--
Shell, você não deveria estar dirigindo!
Eu não vou para casa!
Porra, foda-se!
Porra. Porra. Porra.
Porra!
Eu sei que isso provavelmente é estranho
deixando em uma mensagem de voz, mas eu só pensei
talvez pudéssemos apenas lembrar
uma coisa que li em algum lugar.
Você sabe, nossas mães não são santas ou salvadoras,
apenas pessoas normais fazendo o melhor que podem
com as ferramentas que eles têm.
Eu sei que essa não é uma boa desculpa,
mas eu só quero que você saiba
que eu te amo,
por mais imperfeito que isso possa parecer.
Isso é só...
Eu só queria que você soubesse disso.
E que a vida é cheia de contradições.
E, você sabe, isso provavelmente parece loucura,
Eu sempre quis apenas o melhor para você.
Eu sempre estive com você
e eu só queria que você estivesse seguro.
Seguro e feliz,
e realizado, e siga seus sonhos.
Seja você mesmo.
Eu te amo.
Lugares, por favor.
Esta é a sua última chamada para lugares.
Até as últimas dançarinas.
Até as últimas dançarinas!
Lugares, por favor.
Esta é a sua última chamada para lugares.
Este é o seu lugar de chamada para a apresentação final
do The Razzle Dazzle.
Mãe!
Ana?
O que você está fazendo aqui?
- Ei. - Você tem sorte.
Você provavelmente nunca vai sair deste teatro, não é?
Sim, você está certo. Provavelmente não.
Seu fantasma provavelmente vai assombrar este teatro.
Sim, nunca pensei nisso.
Não acredito que essa vai ser a última vez
Eu pisei naquele palco.
Eu sei.
Você sabe,
Acho que vou à formatura da Hannah.
Sim.
- Talvez eu até me mude para lá. - Sério? Uau.
Ou eu poderia ficar aqui e talvez conseguir um emprego
com Annette, tomando um coquetel.
Roupas fofas.
Bem, não como este.
Sim.
Bem, uma última chance de dar uma bronca neles.
Há.
Concha.
Você está ótima, Shell.
♪ Assim como uma rosa ♪
♪ Vermelho em seu brilho ♪
♪ Observe-a enquanto ela balança ♪
♪ Assim como uma rosa ♪
♪ Ela vai te dar um pensamento ♪
♪ Ela é linda desse jeito ♪
♪ Mantenha suas cartas por perto ♪
♪ Saiba quando desistir ♪
♪ Mantenha essa cara de pôquer ♪
♪ Sim ♪
♪ E volte para a baía ♪
♪ Quando ela te derruba ♪
♪ Ela é linda desse jeito ♪
♪ Eu sei que dói ♪
♪ Pelo que vale a pena ♪
♪ Mas você tem que saber ♪
♪ O verão iria embora ♪
♪ Ah ♪
♪ Gire, baby, gire ♪
♪ A noite sempre cai ♪
♪ Pelo menos você teve seu dia ♪
♪ Agora a luz brilha em alguma outra pérola ♪
♪ Quem é linda desse jeito ♪
♪ Sim ♪
♪ Ela é linda ♪
♪ Por ali ♪