A fantasia é o que estamos fazendo agora,
aqui mesmo nesta sala, com essas luzes, câmeras e espelhos.
Algo mais existe lá.
Não sei o quê, mas há algo acontecendo.
Não faz parte do nosso dia normal...
natureza literal de como vivemos...
mas estamos tentando criar algo diferente.
Tudo o que você precisa fazer é levantar a mão e conseguir tudo o que deseja.
- Pegue um. Na lata. Isso é bom.
Com a outra mão. Na lata.
Isso é melhor. Exploda, garotão.
Segure essa lata com as duas mãos.
As pessoas frequentemente falam sobre como é muito mais difícil
trapacear em um jogo de cartas do que fazer um bom truque de prestidigitação.
Mas se você pensar sobre isso,
o que torna a magia diferente é que ela é inerentemente honesta.
Você diz a alguém que vai enganá-lo antes de enganá-lo.
De certa forma, isso torna tudo mais difícil.
Esse é o ás de paus, a carta que a mulher no corredor pegou.
- Você está balançando a cabeça não? - Quatro de ouros.
- Se você insiste.
Magia no seu melhor, para que seja verdadeiramente mágica,
um momento mágico, tem que ser espontâneo.
Tem que ser algo que simplesmente acontece.
Eu estou tão cansado.
- Isso é uma merda. - Sim, isso é uma merda.
Sim. Bem, se fizéssemos isso quando estava programado,
como sugerido nas questões inegociáveis, não seria tão ruim.
Eu juro que sim. Nós fazemos isso, Carm.
- Neil. - Tudo o que fazemos é quebrar as caixas.
As caixas chegam, nós as desmontamos.
Sim, aí chega uma remessa e temos que fazer de novo, certo?
- E se isto for um refúgio? - Não é uma maldita assombração.
- Você acha que é uma assombração? - Não sei.
- Por que isso seria uma assombração? - Poderia ser uma assombração.
- Não. - E se fosse?
- Sim, e se fosse? - Quem iria querer nos assombrar?
- Quem está chateado conosco agora? - Ninguém está chateado.
- Sammy está chateado conosco o tempo todo. - Sim, mas eu veria a bunda dele.
Isso é um grande negócio. Você sabe o que eu estou dizendo?
Claro.
Eu sei quem está chateado conosco.
- Quem? - Sim, quem?
Clara Ursa.
- Bem, nós não. Só você. - Nós não.
- Não. Não, Claire não iria nos assombrar. - Como você sabe?
Porque isso seria o caos, e ela é a paz.
Totalmente. Pedaço. Tipo... Tipo uma bunda, certo?
- O que? - Como um pedaço de bunda.
Como por dentro.
- Não. - Como uma pessoa linda.
Não, não, como se ela estivesse calma. Ela é como a paz.
- PAZ. Paz. - OK. Sim. Tudo bem. Respeito. Respeito.
Você pensa nela?
Na verdade. Tipo, todos os dias.
Ver? Ela está assombrando você, cara.
- Ela está te assombrando. - Não.
- Por que você simplesmente não pede desculpas? - Sim.
Não posso fazer isso. É tão difícil.
Não é muito difícil, cafetão.
- Sempre há tempo. - É super fácil.
Urso, veja isso. Olá, Ted.
- Sim? - Você é Claire Bear.
Serei Carmy porque somos melhores amigos.
- Eu conheço suas nuances. - OK.
- Veja isso. - Sim.
- Olá, Claire Bear. - Sim?
Ei, sinto muito.
- Feito. Feito. - Feito. Ver?
- Divida a porra das caixas. - Estou quebrando-os.
- Estou quebrando eles. As caixas. - Estamos abrindo caminho.
Sempre dividimos as caixas. Claro que sim.
Talvez ela esteja me assombrando.
- Caixas estúpidas. - Eles são estúpidos.
OK. Eu queria... eu queria começar por
dizendo que estou... estou tão... estou grato e... Tudo bem.
Isso... Ok, então eu queria... eu queria falar com você
porque surgiu uma oportunidade e é muito... É emocionante.
Faça rápido. Porra.
Precisa melhorar ou ir embora.
Ainda esperando por Wagyu. Vamos, porra.
Ainda esperando por Wagyu. Vamos empurrar.
- Não. Ainda estou esperando Wagyu. - Já acionei, Chef.
Reacione novamente. Eu tive que cozinhar sozinho. Vamos, porra.
Mais rápido por favor.
Você está me matando, porra. Por favor.
O cozinheiro do Wagyu esteve de folga a noite toda.
Por favor, chefs. Por favor, vamos atender.
Você não quer fumaça, mas quer música.
- Você ouve a música aqui? - Sim.
Empurre, chefs! O cozinheiro está fodido. Reacione, por favor.
Esperando por Wagyu o dia todo.
- Outra vez por favor. Vamos, porra. - Mais rápido e mais limpo, Chef.
Não. Reacione novamente, pessoal. O cozinheiro está de folga a noite toda esta noite.
Vamos, porra. Vocês estão me matando, porra.
Ainda esperando por agnolotti.
Cavatelli. Ainda esperando agnolotti e Wagyu.
Por favor. Vamos, porra.
Vamos empurrar, por favor. Vamos, porra. Syd, esperando por Wagyu.
- Richie pediu um aguardo. - Richie não se segura.
Empurrar. Reacione novamente. Vamos, porra.
Por favor, me dê a porra do agnolotti. Empurrar.
Ainda esperando por Wagyu. Vamos, porra.
Empurre, por favor.
Marcus, esperando no dia 23.
Esperando por agnolotti.
Esperando por Wagyu. Marcus, fale.
- Disparando, Chefe. - Atire mais rápido, por favor. Estamos atrasados.
- Mais rápido. Mais rápido. - Chef Sydney, reabasteça 21. Servidor caiu.
Essa é a terceira vez em duas semanas!
- O que você quer que eu faça? - Ensine seu povo a andar!
Ensine seu pessoal a cozinhar mais rápido!
Estou farto disto.
- O que é isso? - Promoção.
Hoje pareceram dois dias.
Longa, cara.
Quantas voltas?
Um e três quartos.
Oh, o que é esse asterisco?
Sobremesa extra no dia 42.
Por que?
Aniversário.
- Perdemos um aniversário? - Sim.
Merda.
Porra. Isso é por minha conta.
Porra. Daqui para frente...
Não perdemos aniversários.
- Chefe. - Chefe.
A Expo está nos matando.
Eu poderia negociar novamente.
- Então eu teria que cobrir sua estação. - OK. Então eu cobriria o seu.
Você está bem?
Sim, vou decifrá-lo eventualmente.
Eu não quis dizer o prato.
Estou bem. Sim.
Você está bem?
Sim, quero dizer. Eu poderia ficar até mais tarde se você precisar...
Não, não, não, não.
Você deveria descançar.
Esta noite estava de folga.
Estive desligado.
Desculpe.
Às vezes é difícil acompanhar você.
Sim. Bem, já faço isso há mais tempo.
Eu não quis dizer em nível de habilidade.
Há algo que quero passar para você.
OK.
Isso pode esperar.
- Tem certeza que? - Sim, estou cansado.
- Estamos ambos cansados. - Sim. Eu estou bem aqui.
Está bem.
Estamos fechados amanhã à noite.
Sim.
Você acabou de lembrar?
Não.
É o funeral de Ever
- amanhã à noite. - Oh. Uau.
Pesado.
Mas pelo lado positivo, você sabe,
você poderá ver muitas pessoas realmente incríveis, como...
Sim. É, não. Vai ser...
todo mundo.
Sim, sério, cara. Calor de verdade.
Você deveria vir.
Não. Hum... Não, eu...
- Sim. - Não, tenho um monte de coisas para fazer e...
Será sua última chance de comer no Ever.
- Estou muito ciente disso... - Certo.
Mas eu realmente não acho que essa seja minha função...
- estar lá. - Syd, é... é... é Ever.
Sim, eu... eu sei. EU...
Então do que você está falando?
Você deveria vir.
OK.
- Bom. - Bom.
Olhar. Eu, ah...
Eu estava querendo falar sobre...
Sobre?
Não quero que seja tão difícil me acompanhar.
OK.
Entendi. Ótimo.
OK. Obrigado.
Então boa noite.
Boa noite.
♪ ♪ Não sei o que você significa para mim ♪
♪ ♪ Mas eu quero te excitar Te excite, te descubra ♪
♪ ♪ Eu quero te levar ♪
♪ ♪ Estas palavras ♪
♪ ♪ "Você será meu" ♪
♪ ♪ O tempo todo ♪
♪ ♪ O tolo pode ser meu nome do meio ♪
♪ ♪ Mas eu seria tolo se não dissesse ♪
♪ ♪ Eu vou fazer o que for preciso ♪
♪ ♪ Te traz para cima, te derruba ♪
♪ ♪ Assine seu nome, amor secreto ♪
♪ ♪ Faça rimar, leve você e faça você ser minha... ♪
Desculpe.
Desculpe. Porra.
- Lavagem salina. - O que aconteceu?
Ele estava brincando com amigos. Caiu do telhado.
- Esta pronto? - Preparar.
OK. Um dois três.
♪ Agora com amor Venham moedas estranhas ♪
♪ ♪ E aqui está o meu apelo ♪
♪ ♪ Preciso de uma chance Uma segunda chance ♪
♪ ♪ Uma terceira chance Uma quarta chance ♪
♪ ♪ Uma palavra, um sinal Um aceno, um suspiro ♪
♪ Só para me enganar Para me pegar ♪
♪ ♪ Para tornar isso real, real ♪
♪ ♪ Estas palavras ♪
♪ ♪ "Você será meu" ♪
Eu realmente amo você.
- Chefe de cozinha. - Bom dia, Chefe.
O que você está fazendo aqui?
Tenho levado uma surra durante o serviço,
então pensei em entrar e trabalhar nas coisas
enquanto não estamos na merda.
- E você? - Igual, cara.
Sim.
- Bom dia, bom dia, chefs. - Chefe de cozinha.
Você está trabalhando em alguma coisa?
Uvas.
Olá, né. Ei. -Unc, o que você tem?
Uh...
O nome que eles deram para isso é tacos de golfe.
Você sabe, curiosamente, estou faltando um.
Não seria o único preso na sua bunda
nas últimas semanas, não é?
- Você vem aqui para me dar uma merda ou o quê? - Relaxar.
Estou voando para Seattle esta noite, então não quero deixá-los no carro.
O que você está fazendo?
Porra, pulverizando merda?
Sim. Apenas pulverizando merda.
Alguma ideia de quando essa porra de crítica chegará?
Não.
Realmente não tenho pensado nisso.
- Vai ser bom. - Sim.
Tipo, de jeito nenhum.
Sim. Eu também não.
- Você está pensando nisso? - Bastante.
Sim eu também.
- Vai ser uma boa crítica. - Como você sabe?
Eu não.
Bem, os sonhos são um filho da puta, não são?
Assisti a uma série de palestras na Universidade de Chicago.
Você foi a uma série de palestras?
Sim, fui a uma série de palestras.
Como você acha que me tornei tão erudito? Um sucesso de bongo?
Enfim, sonhos, eles sempre, tipo... Eles partem de uma paixão, né?
E por falar nisso, quando digo sonhos, quero dizer objetivos.
Não é como quando você está, você sabe, dormindo e preso
no fundo de uma piscina e seus malditos dentes continuam
flutuando para fora da sua cabeça e você olha para baixo...
e você tem a porra de uma tatuagem de buldogue no seu pau.
De qualquer forma, estou nesta palestra,
e se chama "O dia que amanhã começou", certo?
É tudo sobre esses avanços na ciência
e porra de cultura e tudo mais.
E, hum, na verdade, sobre como todos eles nasceram de pessoas
da Universidade de Chicago, aqui mesmo em Illinois, sabe?
Merda louca, deixe-me dizer a você.
Como a datação por carbono. sabe o que aquilo é?
Eu não acho.
Então, quando alguma coisa está viva...
qualquer coisa, como plantas, animais, seres humanos, seja o que for,
absorvemos átomos de carbono 14 em nossos tecidos, certo?
Então, quando morremos, esses átomos começam a ser liberados de volta na atmosfera.
Esse filho da puta, certo?
Ele descobre como medir há quanto tempo algo está morto
contando os átomos de carbono 14 restantes.
Quem diabos pensa nisso, certo?
- Não sei. - Outro?
Primeiro reator nuclear.
Isso mesmo. Universidade da porra de Chicago, querido.
- Huh. - Sim. É inspirador, realmente,
porque é tipo, se você realmente nutrir esses sonhos, esses objetivos,
não importa o quão loucos eles pareçam,
e acredite em mim, existem mais 15 dessas descobertas,
positivamente idiota, certo?
Mas você pode causar impacto, certo?
Você pode realmente mudar a porra do mundo,
contanto que você tenha um lugar como a universidade para cuidar de você,
para... deixar você fazer o que quer.
Deixa você dirigir, certo?
E, uh, mantê-lo financiado.
Eu só me lembro, o tempo todo, pensando: "Uau,
nem tudo pode ser isso."
Urso, ouça, você sabe, tenho tentado nutrir essa coisa.
- Eu tenho. - Eu sei.
Mas se formos mortos...
Eu não tenho que ser morto.
OK?
Tudo bem. Então, o que você está me dizendo?
Estou lhe dizendo que se recebermos uma crítica negativa, terei que cortar a porra da corda.
Tudo bem.
Então veja, há algumas outras informações que é meu dever transmitir a você,
e é apenas minha sincera esperança que você não fique muito ressentido comigo por isso.
É pior que isso?
Depende.
Mal posso esperar.
Sua mãe quer que você ligue para ela.
É o bebê.
Sim, não, não. Imaginei.
Quando você a viu?
Tem me ajudado com alguma coisa.
Você tem evitado isso, não é?
Sim. Esperando que isso simplesmente desaparecesse.
Bem, só há uma maneira de fazer isso acontecer.
- O que é isso? - Basta correr direto para isso.
- Eu não estou ressentido com você. - Ufa.
Você estava perdendo o sono por causa disso?
Na verdade...
Não sei, Urso. Estive pensando nos últimos dias, uh...
- O que? - Uh...
Às vezes eu desejo isso, uh...
Eu gostaria de ter feito mais.
- O que mais? - Você sabe, com sua mãe e Mikey,
e toda essa merda maluca.
O que você poderia ter feito?
Eu poderia ter tentado.
Eu também...
Eu não estava realmente lá.
Amigo, eu não te culpo nem por um segundo
para cruzeiro, certo?
- Eu sei, mas consegui. - Você entendeu isso?
E às vezes acho que poderia ter...
O que? Que porra você poderia ter feito?
Eu poderia ter tentado.
Bem,
aqui estamos.
Podemos chamar isso de empate?
Estamos quites.
Exceto pelos malditos 850 mil dólares que você me deve,
somos quadrados, querido.
Até mesmo, porra.
Sim, existe isso.
Tudo bem, então isso foi legal.
Onde eu coloco essas malditas coisas
para que pessoas estranhas não coloquem as mãos neles?
- Porra. Um segundo.
Como foi?
Multar.
- Porque você não contou a ele. - Eu meio que disse a ele.
O que eu devo falar?
- Que você não pode cobrir seus shorts. - Ele é péssimo em matemática.
Você diz: "Estou fodido. O mercado estourou e eu estou fodido."
Você dá a ele um prazo, você pede desculpas,
você diz a ele que o ama, você vai compensá-lo no futuro.
Mas isto é isto. É o que é.
- Você não tem filhos. - Cara, você tem um filho de 15 anos.
Eu não estou falando sobre ele.
Como estamos com o tempo?
- Hora e meia. - Deveria nos dar bastante tempo
- para você perder o resto. - Chupe minhas malditas bolas.
- A verdade é que é melhor... - Cale a boca.
Eu te pago muito dinheiro. Cale a boca agora.
Primeiro, você poderá continuar a me pagar? Em segundo lugar, penso o seguinte:
Provavelmente é melhor para você experimentar como é ser pobre.
Dizem que isso leva à empatia.
- Ei. - Sim.
- Tive uma ideia. - Vá em frente.
Que tal você dar uma longa e agradável caminhada por um píer curto,
e depois vá se foder?
- Como é seu trabalho? - Tudo bem.
As crianças ainda estão meio ferradas por causa do COVID.
- Você pode culpá-los? - Não.
- Não consigo imaginar ser criança agora. - Hummm.
Como está o restaurante?
É ótimo.
Já posso entrar?
- Sim, quando está perfeito. - Perfeito? Sim. Entendido.
- EU! - Oh não!
- Não atenda isso! - Largue isso agora mesmo! Não!
Quando você vai confirmar presença?
- Eu fiz. - Não, você não fez.
- Sim eu fiz. - Você vai?
- Sim, eu... - Quero dizer,
Não quero obrigar você, mas gostaria que você estivesse lá.
Não, eu só... acho que devo ter esquecido.
- Eu sei que é muito. - Não.
Não quero ser estranho sobre isso com você...
- É tudo de bom. - Mas...
O que?
Está tudo bem, querido, querido.
É tudo de bom.
Não quero ser dramático sobre isso, mas, você sabe,
Não tenho mais muita família.
- Eu sei. - Você é meio que assim para mim.
Eu não quero tornar isso estranho,
mas a menos que seja realmente horrível e difícil ou terrível para você,
Eu gostaria que você viesse e vou ser honesto com você,
mesmo que seja horrível e terrível para você, eu ainda gostaria que você viesse.
E vai ser muito tranquilo em nossa casa.
- Não é muita gente.
Vejo você usando todas essas boas palavras-chave.
Bem, eu conheço meu grupo demográfico.
É sobre Frank?
Não.
- Não, ele parece bem. - Sim.
Seria bom odiá-lo, certo?
- Sim, seria bom odiá-lo.
Quero dizer,
Só acho que seria bom para ela se você estivesse lá.
Posso perguntar se você disse a ela que estou sozinho?
Um...
Eu não sabia o que dizer, porque...
Ei! Ei, não coma isso! Não coma isso! Não! Não!
Na verdade, você deveria comer isso.
Sim, você vai adorar isso.
Tem gosto de cenoura.
- Que nojo! Isso é nojento. - OK.
- Isso foi o que eu pensei. - Isso foi bom.
Você já conheceu alguém que odeia cenouras tanto quanto ela?
- Sim. Unc. - Sim.
Esse cara odeia vegetais.
Me desculpe por ter dito a ela que você estava sozinho.
Não quero que ela se preocupe comigo.
Entendi.
Eu te contei que vi Claire?
Ela me contou tudo o que Carmy disse a ela.
- Foi tão fodido. - Quem se importa?
Ele disse algo como, se algo de bom acontecer com ele,
vai explodir na cara dele e será tudo culpa dela ou algo assim.
Me pergunto onde ele pegou isso.
Sim, eu me pergunto onde ele aprendeu isso.
Obrigado por ser tão bom com ela.
E obrigado por ser tão bom com ela.
Basta confirmar presença, ok? Não seja uma vadia.
Yeah, yeah.
- Yeah, yeah.
- Como vai, Chefe?
Você já se perdeu em um prato?
Todo dia.
- Posso tentar? - Por favor. Sim.
É realmente bom.
- Realmente? - Hum-hmm.
Totalmente.
Eu sei que não te pergunto há um minuto, mas...
Bem, estou bem.
- Realmente? - Sim.
Está tudo bem se você não estiver bem, sabe?
Às vezes eu fico, tipo...
tipo, flashes dela.
Tipo, memórias.
Boas memórias?
Sim.
Você tem sorte de tê-los.
Claro que estou.
Ei, posso te dar uma ideia?
Por favor. Huh.
Okay, um...
Quando estive em Copenhague, experimentei este prato de abóbora
que eles, tipo, fumavam e ralavam no prato.
- Como um Parm? - Sim. Sim, exatamente.
E você tem essa couve-flor que é muito rica.
Então se você pegasse, sei lá, a raiz-forte e fumasse...
E se, tipo, a couve-flor fosse, tipo...
Purê?
- Puré? - Purê.
Sim. Obrigado, Chefe.
- Claro, Chefe. - Tudo bem.
- Temos fumante? - Sim.
- Sim. É extremamente pequeno.
- Vai demorar.
♪ ♪ Escolha aproveitar ♪
♪ ♪ Uma hora na água ♪
♪ ♪ E deixe o futuro fluir ♪
♪ ♪ Em sua homenagem ♪
♪ ♪ Sem palavras para se atrapalhar ♪
♪ ♪ Não sou mais um mendigo de linguagem... ♪
Tudo bem se pararmos?
Uh, você terá que adicionar uma parada.
Oh sim. Vou adicionar uma parada.
♪ ♪ Não se engane ♪
♪ ♪ Meu coração ainda está nisso ♪
♪ ♪ Minha dedicação é uma estrela ♪
♪ ♪ E brilha em Nossas diferenças ♪
♪ ♪ E tem amor Enquanto isso ♪
♪ ♪ Estou muito orgulhoso deste momento ♪
♪ ♪ Nesta simulação Aqui com você ♪
♪ ♪ Ah, é tão mais difícil ♪
♪ ♪ Você pode me sentir? ♪
♪ ♪ Você pode sentir o que eu faço? ♪
♪ ♪ Estou na frente do momento ♪
♪ ♪ E estou soprando meus beijinhos para você, querido ♪
♪ ♪ Estou soprando meus beijinhos ♪
♪ ♪ Você pode sentir o que eu faço? ♪
♪ ♪ Estou na frente do momento ♪
♪ ♪ Então não fique bravo ♪
♪ ♪ Se eu decidir gastar meu tempo ♪
♪ ♪ Perto da água ♪
♪ ♪ E deixei meu futuro fluir ♪
♪ ♪ Em sua homenagem ♪
♪ ♪ Não há palavras para se atrapalhar ♪
♪ ♪ Não sou mais um mendigo de linguagem ♪
♪ ♪ É um estado de espírito que só Deus poderia criar ♪
♪ ♪ Somente Deus poderia inventar isso ♪
♪ ♪ Só Deus poderia inventar isso ♪
Quando chegarmos lá, temos que ser respeitosos
- e muito quieto. - Absolutamente. Os hospitais são sagrados.
O pior dia da vida de uma pessoa pode ser no hospital.
- Ou o melhor dia. - Ou o melhor dia.
Lembra quando consertaram seu braço curto?
- Olhe para isso. Já faz muito tempo. - É lindo.
- Isso não é loucura? - É fantástico.
- Eu sei. Parece forte. - Boa direita?
Eu sei.
Mas quando chegarmos lá, é importante que nós...
vamos com paz.
Não queremos pressionar a situação.
Não queremos assustá-la. Queremos que ela fique relaxada.
- Eu vou falar tudo. - Eu também vou falar.
- Não. Bem... - Sim.
Você acha estranho que estejamos indo para lá
- e falando em seu nome? - Eu não acho.
Eu sou o melhor amigo dele. Eu o conheço melhor do que ninguém.
Eu sei que ele quer dizer isso, mas ele nunca diria.
- Então talvez seja bom irmos. - Sim, mas eu acho
não custa apenas dizer algumas pequenas coisas.
- Sim. Acho que ela ainda o ama. - Veja, eu sei disso.
- Eu sei. - Eu sei que.
É por isso que vamos. É por isso que vamos.
- Cara. - Porque somos bons rapazes.
- Nós estamos bem. Ver? - Ver?
Isto deveria ser.
Você acha que vamos para o céu?
Que religião somos?
Sul!
Estou sussurrando porque eles estão dormindo. Entre.
- Oh meu Deus. - O que temos?
- Temos bife à bolonhesa... - Meu Deus.
- ensopado de carne, macarrão. Sopa grossa de vegetais e macarrão. - Oh sim.
Oh. Ei, posso fazer um Bolo agora?
Claro. Sim, quero dizer, isso pode acordá-los, mas...
Oh, tudo bem. Eu vou salvá-lo. O que é esse?
Ah, é, hum, lasanha, mas com os cantos que ela gosta.
- Os cantos queimados? - Sim. Os cantos queimados.
- Posso fazer isso agora? - Sim, mas também pode acordá-los.
Ok, sim.
Syd, isso é muito legal da sua parte.
Sério, tipo, ela vai pirar.
Sim. Quero dizer, feliz em ajudar.
Hum, como... como você está se sentindo, novo pai?
Sim.
É tipo, gratidão, sabe?
Ah, ei, antes que eu esqueça. Hum, Nat disse que preciso dar uma olhada naquela coisa.
- Oh não. Você não. - Não, eu olhei.
- Ah, ótimo. - Sim.
Legal.
- Por que? E aí? - O que? Nada. Não sei.
- O que se passa contigo? - Quer dizer, isso é bom, certo?
Sim. Não. É... é ótimo. Desculpe, eu estava... O que dizia?
É um salário muito bom, 70 por ano. Alguns bônus.
Oh legal.
Um, insurance?
Hum, depois de três meses.
Então você só precisa sobreviver três meses.
Bem, sim, mas quero dizer, está arrasando, certo?
Tipo, está indo muito bem.
Sim, eu estava mais fazendo uma piada de mau gosto, eu acho.
- Peguei vocês. - Sim.
A comida é tão boa.
- Oh. Obrigado. - Sim, você deveria estar orgulhoso.
Sim.
Hum, legal. Bem, eu... vou sair. Eu vou te deixar...
Muito obrigado por isso.
- Sim. Não não. - Realmente aprecio isso.
Ei, você acha que o ensopado de carne faria barulho se eu cozinhasse?
- O que? - Tipo, isso iria acordá-los?
Eu não estava falando sobre o barulho.
Acho que mais foi, tipo, o cheiro de comida
- às vezes... - Ah, certo. Sim.
Achei que os diferentes eram mais barulhentos ou algo assim.
- Oh não. Obrigado por olhar para isso, Pete. - Ah, foi um prazer.
- Sim. - Sim.
Dr. Dunlap? Dra. Claire Dunlap?
Dra. Dra. Claire Ursa?
Vocês sabem... Vocês conhecem a Dra. Claire? Ei.
O que você está fazendo aqui?
- O que? - Você está bem?
Bem, eu disse a eles lá embaixo que estava doente, então posso...
Você está doente?
- Não. - Então o que...
O que você está fazendo?
Meu amor, o que você está fazendo aqui?
Não, eu queria te contar isso...
Carmy não sabe que estamos aqui, mas...
Eu não acho que ele saiba como te contar.
E eu acho que ele está preso.
E eu acho que ele te ama,
e eu... e quero que você saiba que, tipo, quando éramos crianças,
- quando estávamos no ensino médio... - Neil.
- Sim. - Por que você me deixou?
- Que porra ele está fazendo aqui? - Eu não te deixei. Eu te disse...
- Você me deixou. - Eu não fiz.
Eu estava andando pelo corredor procurando pelo Dr.
- Não. Você andou na minha frente. - Eu andei na sua frente.
- Para onde você se virou? - Você não pode gritar em um hospital?
Vocês podem apenas se acalmar... eu amo muito vocês dois.
- Eu te amo, porra. Você tem que sair. - Eu sei.
Fiz algumas curvas erradas e vi um cara ser cortado...
- Tipo, bem aberto. - Você estava em uma sala de cirurgia?
Acho que poderia ter sido. Ei, você sabe que Carm está apostada, certo?
- Tipo, as fichas foram empurradas para a frente. - Isso é o que eu estava dizendo.
Tipo, ele gosta mais de você do que de si mesmo.
Quero dizer, isso não é verdade, pois não tive notícias dele.
Ele estava na geladeira, certo? Lembre-se disso?
- O mundo dele era... - Sim, lembro-me disso.
Isso foi uma falha de comunicação. Tipo, ele realmente pensou sobre isso,
e ele me disse algumas vezes, tipo, o quanto ele gosta de você.
- A propósito, a geladeira era boa para ele. - Já o vi feliz antes.
Tipo, estávamos em uma viagem de classe e íamos fazer um passeio de canoa.
Ele estava muito animado.
E eu sei que ele tem, tipo,
ele está feliz por dentro, mas ele apenas...
- Ele está feliz por dentro. - Ele está quebrado porque... eu não acho...
Não tínhamos permissão para fazer canoagem quando chegamos lá.
Mas ninguém cuida de Carmy como Donna.
E é tipo... É muito difícil para ele.
Eu acho que você poderia ser aquela pessoa que cuida dele,
porque ele cuidaria de você, porque você sabe que ele tem, tipo,
ombros fortes e ele tem braços fortes.
E eu acho que ele poderia te abraçar muito mais.
Sim, com certeza. Isso foi bom. Isso foi forte.
Eu... eu não posso fazer isso aqui, mas eu amo muito vocês.
Nós te amamos muito e sei que ele te ama.
- Você é a paz. - Não.
- Sim. Ei, não, exatamente. - Não.
Tipo, você é a paz.
- Não. - Sim, Claire Bear.
Você é a paz.
Você é.
Não sei.
Eu... eu... eu não sei, pessoal. Eu não. Eu não.
- Você não precisa... - Está feito.
- Eu amo vocês dois. Isso é tão gentil da sua parte. - Sim.
Você tem que deixar meu trabalho, porque este é o meu trabalho.
Mas eu amo... Mas é tão significativo.
E seus múltiplos textos significam muito para mim.
- Sim. - Ei, quem é Diane? A propósito, quem é Diane?
Não, não, você fodeu o suficiente com meus amigos. Além disso, verifique isso.
- O que? - O que Kelly disse. Basta verificar isso.
- O que Kelly disse? - Você sabe do que eu estou falando.
♪ ♪ Bem, sonhei que vi você andando ♪
♪ ♪ Subindo uma colina na neve ♪
♪ ♪ Projetando sombras no céu de inverno ♪
♪ ♪ Enquanto você estava lá contando corvos ♪
♪ ♪ Um para tristeza, dois para alegria ♪
♪ ♪ Três para meninas E quatro para meninos ♪
♪ ♪ Cinco por prata ♪
♪ ♪ Seis por ouro ♪
♪ ♪ Sete por um segredo que nunca será contado ♪
♪ ♪ Manhã azul ♪
♪ ♪ Envolto em fios de punho e osso ♪
♪ ♪ Curiosidade, gatinha ♪
♪ ♪ Não precisa significar que você está sozinho ♪
♪ ♪ Você pode olhar pela sua janela ♪
♪ ♪ Ele não precisa saber ♪
- ♪♪ Podemos conversar um pouco, querido ♪
♪ ♪ Podemos ir bem e devagar ♪
♪ ♪ Tem um pássaro Que faz ninho dentro de você ♪
♪ ♪ Dormindo debaixo da sua pele ♪
♪ ♪ E quando você abre Suas asas para falar ♪
♪ ♪ Eu gostaria que você me deixasse entrar ♪
♪ ♪ Toda a sua vida é uma vergonha, vergonha, vergonha ♪
♪ ♪ Todo o seu amor É apenas um sonho, sonho, sonho ♪
♪ ♪ Abra seus olhos ♪
♪ ♪ Você pode ver as chamas, chamas, chamas ♪
♪ ♪ Da sua vida desperdiçada ♪
♪ ♪ Você deveria ter vergonha ♪
♪ ♪ Agora, você não quer desperdiçar sua vida, querido ♪
♪ ♪ Quero dizer, você não quer desperdiçar sua vida agora, querido ♪
♪ ♪ Você não quer desperdiçar sua vida, querido ♪
♪ ♪ Você não quer desperdiçar sua vida agora, querido ♪
♪ ♪ Ah, você não quer desperdiçar sua vida agora, querido ♪
♪ ♪ Eu disse que você não quer desperdiçar sua vida agora, querido ♪
♪ ♪ Ah, você não quer Você não quer ♪
♪ ♪ Desperdice sua vida agora, querido ♪
♪ ♪ Mude, mude, mude ♪
♪ ♪ Mudança ♪