- Eca. Merda.
Sim?
Uh...
Uh, você me ouviu bater?
Sim. Eu ouvi você nas três primeiras vezes.
Então você ouviu as batidas?
É a minha hora de ir ao banheiro!
Mas e se eu perder a hora do banheiro?
Bem, não é assim que funciona a hora do banheiro.
Você não pode mudar as regras do horário do banheiro.
Eu sei, mas e se eu precisar da minha hora de ir ao banheiro agora?
Eu... estou quase terminando.
Eu sei, mas preciso de ir ao banheiro agora.
Pai!
Desculpe amor.
- Fomos para a casa do Ricky depois do trabalho... - Não.
- E comi muitas asas. - Parar. Pai, pare.
Tão nojento.
Hum, vou trazer comida do trabalho para casa, ok?
- Uh-huh. - Então, tipo, não vá mais na casa do Ricky,
porque, tipo, seu estômago está sempre cortado e é, tipo... é muito nojento.
Você tomou seu benazepril?
Querida, você acabou de me dizer duas vezes.
Ok, mas você fez isso?
- Estou prestes a fazer isso agora mesmo! - Hum-hmm. Hum-hmm.
Ok, vou trabalhar.
- Hum, te amo.
Amo você.
Você pode colocar minha escova de dentes de volta, por favor?
Sim, Chefe!
- Oh meu Deus.
Uau. Dez quilos mais leve.
Oh meu Deus.
- Você tem buracos nas mangas? - Eu vou te matar.
Eu literalmente vou matar você.
- Te amo, Chef. - Ok, eu também te amo.
♪ Duas dúzias de outros amantes sujos ♪
♪ Deve ser um idiota por isso ♪
♪ Choro, mas não preciso da minha mãe ♪
♪ Apenas segure minha mão enquanto eu tomo uma decisão ♪
♪ Mais cedo ou mais tarde ♪
♪ Suas pernas cederam Você bateu no chão ♪
♪ Salve para mais tarde ♪
♪ Não fuja, não me decepcione ♪
♪ Mais cedo ou mais tarde ♪
♪ Você chegará ao convés. Você será descoberto ♪
♪ Salve para mais tarde ♪
♪ Não fuja E me decepcione ♪
♪ Você me decepcionou ♪
♪ Fuja, fuja E me decepcione ♪
♪ Duas dúzias de outras razões estúpidas ♪
♪ Por que devemos sofrer por isso ♪
♪ Não se preocupe em tentar explicá-los ♪
♪ Apenas segure minha mão enquanto eu tomo uma decisão ♪
♪ Mais cedo ou mais tarde ♪
♪ Suas pernas cederam Você bateu no chão ♪
♪ Salve para mais tarde ♪
♪ Não fuja E me decepcione ♪
♪ Mais cedo ou mais tarde ♪
♪ Você chegará ao convés. Você será descoberto ♪
♪ Salve para mais tarde ♪
♪ Não fuja, não fuja ♪
♪ Você me decepcionou ♪
♪ Fuja, fuja E me decepcione ♪
♪ Fuja, não fuja ♪
♪ Não fuja, não fuja ♪
♪ Não fuja, fuja Fuja, fuja ♪
♪ Fuja, fuja ♪
♪ Por que você não me abraça? ♪
♪ Você não vai me abraçar e me beijar agora? ♪
♪ Oh, me abrace e me beije agora ♪
♪ Fuja, fuja E me decepcione ♪
Micro rabanete. Geladeira?
Sim por favor.
- Você pode quebrar essa caixa? - Sim.
Por que esses micros são tão caros?
Porque eles são micro.
- Sou eu? - Sim.
- Você quer queimar um? - Não, eu desisti.
- Desde quando? - Desde ontem à noite.
O quê, você está pensando na sua saúde?
Estou pensando nos cinco minutos que vou levar.
Falando em tempo,
você tem que abrir essa porra de janela de carne, cara.
Esses frequentadores estão falando merda.
Sim, eu sei. Estou ciente.
Sim, mas você não ouve como eu ouço.
Como você ouve isso?
Eu ouço assim,
"Ei, foda-se essa merda chique. Eu quero minha merda."
Okay. Um...
Sim, podemos abri-lo amanhã.
Não é engraçado nós dois estarmos aqui de novo?
- Sim. - Lembra quando éramos crianças?
- Sim, fatiando pão. - Limpando mesas.
Parecia que poderíamos ter feito qualquer coisa.
Provavelmente um pouco diferente para você.
Por que diferente para mim?
Diferente porque você sabia o que queria fazer.
Então você era assim.
E nós ficamos tipo...
Quer dizer, tipo, mais possibilidades?
Isso é exatamente o que quero dizer, para nós.
Eu tenho que fazer um cruzeiro.
- Tudo bem. - Tudo bem.
- Bom dia, Sug. - Bom dia, Cristóvão.
- Bom dia. - Ei.
Oi.
Eu disse oi."
Eu não disse alguma coisa?
À Quanto tempo você esteve aqui?
Um minuto.
- Como vai você? - OK.
Você ligou para Richie? Eu quero saber sobre Claire?
- Noite. - Carm.
Bom dia.
- Então, há quanto tempo você está aqui? - Estou bem.
- Sim? - Sim. Focado.
- OK. - Você?
Ótimo. Bom. Multar.
Merda.
Você quer escolher um?
Não é uma coisa boa das 8h.
Tudo bem. Hum...
Você me pegou.
Vou ter um filho daqui a dois meses.
Eu gostaria de poder apertar um botão
e guarde a bagagem.
- Isso é coisa das 16h. - Hum-hmm.
- Eu te disse.
- Chefes. - Chefe.
- Manhã. - Manhã.
Hum.
- O que é isso? - Inegociáveis.
É assim que fazemos isso corretamente.
É assim que funcionam os restaurantes do mais alto calibre.
"Respeite a tradição, ultrapasse limites."
- Você está bem? - Temos que ser excelentes todos os dias. OK?
Você pode digitá-los e imprimir um monte?
- Urso. - Por favor.
Ei, crianças. Isto é para mim.
- Ei. - Ei.
- O que você está fazendo aqui? - O que estou fazendo aqui?
Aguenta aguenta. Está vindo para mim.
Oh sim. Eu me lembro agora.
Eu sou o dono do lugar, então o que eu quiser.
- Desculpe. - O que é isso?
Criovac.
Por que precisamos de um novo Cryovac?
- É um Cryovac melhor. - Melhor como?
- O que você está me perguntando? - Para parar de gastar a porra do meu dinheiro.
Não pense que não estou vendo esses novos e sofisticados
- cerâmica, malditos pratos hippies. - Ouviu. Obrigado.
"Camisas perfeitamente passadas."
- Sim. - "Higiene pessoal. Conheça suas merdas.
Quebre todas as caixas antes de colocá-las no lixo."
- Sim. - "Sem surpresas."
Nunca repita os ingredientes.
Técnica, técnica, técnica." Escrito errado, mas tanto faz.
"Mude o cardápio todos os dias.
Evoluir constantemente através da paixão e da criatividade."
E algo sobre colheres de chá que eu realmente não consigo ler.
Sim, estou farto de ficar sem colheres de chá.
Então você acha que estamos prontos para “evoluir constantemente através da paixão e da criatividade”?
- Nós vamos descobrir. - Carm.
- Sim. - Por que você está fazendo isso?
- Não posso perder tanto tempo.
- Acho que alguma parte do meu coração se partiu. - É uma coisa boa, Nat.
- É uma coisa boa. - Hum-hmm.
- Ah, obrigado, tio. - A qualquer hora, boneca.
Uau, onde está o meu?
Você sabe, amigo, liguei para pegar seu pedido,
mas eles disseram que você estava de volta na geladeira
– gritando consigo mesmo. - Obrigado.
- Bom dia, Syd. Merda saborosa na semana passada. - Manhã. Obrigado.
Manhã.
Ei.
- Carm. - Ei.
Oi.
E aí?
Não sei. Hum...
...Acho que vou começar com o que é isso?
É, uh, P&D.
Você refez tudo?
Sim. Bem, eu... subtraí e empurrei.
OK. Você quer soletrar para mim
o que exatamente você subtraiu e o que exatamente você empurrou?
Sul.
Nós vamos ganhar uma estrela.
O que?
Eu pensei que isso era uma armadilha.
- Pensei que íamos ser discados. - OK.
A propósito, seu cozinheiro foi excelente.
Obrigado por dizer isso.
Mas você ainda mudou todas as minhas merdas.
É a nossa merda,
e é apenas um ajuste no revestimento.
A vieira é perfeita. Não precisamos dos outros seis peixes.
O olho de lombo era muito grande. Este é um prato mais limpo.
Em vez do bucatini, vamos fazer um raviolo grande.
Gema dentro?
Gema por dentro e pó de pancetta.
E, hum... Oh, eu, uh... coloquei batatas fritas no robalo.
- Boulud acenou com a cabeça? - Boulud acena com a cabeça, sim.
E, uh, vamos abandonar o cavatelli.
Melhor para serviço.
Certo. Vou mudar isso todos os dias.
O cavatelli ou o raviolo?
Tudo.
Vamos mudar tudo todos os dias?
Sim. Eu, uh, fiz uma lista.
- Açúcar! - Por que?
- Para que possam ver do que somos capazes. - Quem são eles"?
Uh, a Tina pode fazer mercado de agricultores?
Provavelmente, mas você não respondeu à minha pergunta.
E há um Docusign na sua caixa de entrada.
- Você viu aquilo? - Carm. Não. Dizendo o quê?
É um acordo de parceria. Você, eu, Nat.
Há um cronograma de verificação...
- Cronograma de aquisição. - Cronograma de aquisição.
- Obrigado. - OK. E o que isso diz?
Quanto deste lugar você vai possuir.
Você está bem?
Sinto que estou aqui há uma hora.
Sim, é, hum... é muito.
Por que você está fazendo isso?
Para que eu possa empurrar você e você possa me empurrar.
- Era isso que você queria, certo?
- Você parou de fumar? - Estou tentando, sim.
Você já conversou com Richie, porque isso...
-Ebra! - Carmem.
Você pode tirar a carne da geladeira, por favor, Chef?
- Sim, Chefe. - Obrigado.
"Inegociáveis."
Sim. Não tenho nada a ver com isso.
Explique, Carmem.
Isso é um monte de coisas.
- Oh isso é ótimo. Bom trabalho. - É um monte de coisas
isso tornará este lugar mais eficiente.
Esta é a lista de coisas que você fez?
- Sim. - Ele também fez um Docusign.
Ele te contou isso?
- Sim. - É um dia emocionante.
Hum-hmm.
- Certo? - É emocionante.
- Sim? - Sim.
Hum, o Computador redigiu o acordo, então peça a um advogado para dar uma olhada.
- Espere. Qual... Qual computador? - O computador.
- Isso é como IA ou algo assim? - Nicolau Marshall.
Ah, o computador é uma pessoa.
Claro. Por que ele não estaria?
Hum, está bem. Eu não tenho advogado.
- Acho que conheço um. - Sim, você quer.
- Quem? - Pete.
OK.
"Evoluir constantemente
através da paixão e da criatividade."
"No lugar." É isso que você acha que "mise en place" significa?
Bom dia, equipe. Como estão todos se sentindo?
Ei, Chef Syd, você viu meu ferro?
Além disso, quando você tiver um segundo, pergunte à Chef Carmen
que porra ele fez com minhas mesas na frente?
Uh, Chef Syd, por favor diga ao Richard
que pensei que iria prepará-lo para o sucesso
e organizar suas mesas em um padrão mais eficiente?
- É isso o que você fez? - Sim, foi o que eu fiz.
Foi realmente divertido. Eu, uh... entrei e foi tão estranho.
Parecia que a pessoa que tinha feito isso anteriormente
nunca havia saído da cidade de Chicago.
Você pode deixar a cidade de Chicago fora disso.
Fluxo zero, sem eficiência, parecia uma merda,
então pensei em lhe dar uma mão.
Chef Syd, você poderia contar à Chef Carmen
- Posso dar uma mãozinha se ele quiser? - Ele quer, ele pode.
- Vou te dar uma maldita mão. - Vá em frente. Me dê uma maldita mão.
- Vou te dar uma maldita mão. - Eu só poderia sugerir
que vocês dois parem, porque... porque eu não gosto nada disso.
Syd, está tudo bem. Chef Carmen usa frases poderosas
porque ele é um bebê replicante que não é autoatualizado,
talvez seja por isso que ele se referiu repetidamente a mim como um perdedor.
- Richie, pedi desculpas. - Não, está tudo bem.
Não preciso do seu pedido de desculpas.
Eu sei como você se sente agora.
Além disso, respeito sua honestidade e coragem dentro de um cofre trancado.
Você sabe o que? Na verdade, Chef Sydney,
Não me lembro de Richard se desculpando
apesar de toda a merda, ele estava literalmente gritando comigo...
- Natalie, você quer ajudar aqui? - Como eu amo você"?
- Não. - O que?
Você sabe o que? Estou mantendo nossa merda separada dessa merda,
como um maldito G.
- Lá fora, esse é o meu dojo. - Hum.
A merda é reorganizada sem a minha aprovação ou consentimento.,
cria um ambiente de medo, e o medo não existe naquele dojo.
Richard, adicionei mais dois tops,
porque todos aqueles quatro tops eram um disparate. OK?
Você adicionou os quatro topos em primeiro lugar.
Mudei as flores porque, Jesus,
- foram muitas flores. - Pessoal.
- Não posso continuar me desculpando. - Essas flores são elegantes pra caramba!
- E você está gritando. - Estou?
- Sim, você é. - Oh sim. Isso é muito rico.
É isso? É rico pra caralho? É rico pra caralho, Richard?
Você quer sair da minha frente, Carmen?
Vocês dois podem calar a boca, por favor?
Desculpe, Syd.
- É apenas sublimação de livro didático. - Vá se foder.
Visto uma vez, você já viu mil vezes.
Na verdade, não sei o que diabos fazer agora.
Oh meu Deus. Finalmente estou tendo um derrame?
Você pode, por favor, parar de gritar por dez malditos minutos?
Eu não estou gritando.
- Estou tendo um derrame? - São as luzes.
Faks estão a caminho. Isso é plural "Faks".
- Quantas falsificações? - Ao menos dois. Menos de cinco.
- Tremendo. - Quantos são?
Oito. N-Nove. Eu sempre me esqueço de Avery.
Cristo Todo-Poderoso.
Ok, Richie, aqui está o que vamos fazer.
Se você tiver um problema, tiver uma pergunta, fale comigo.
- Bom. - Ele não existe.
- Chef Sydney, tenho uma pergunta. - Sim, Richie?
- Que bunda é essa? - Isso não é negociável.
- Você não conhece essa frase? - Parar.
- Está escrito bem no topo da página. - Você, uh-uh. Nada de você.
Richie, isso não é negociável.
- Posso sentir o sarcasmo. - Não não não não. Não é sarcasmo.
- Snark, até mesmo desprezo. - Chef Sydney, pergunta de acompanhamento.
Que porra são inegociáveis?
Richie, eu... gostaria de poder te contar.
Eles estão na página.
- Você pode lê-los você mesmo. - Hum-hmm. Hum-hmm.
Interessante. Você sabe, devo dizer que algumas dessas sugestões
- naturalmente eu teria sugerido. - Ótimo.
Mas, você sabe, quando se trata de algo como "colaboração vibrante",
- Quer dizer, isso pode ser fodido, certo? - Não, você pode se foder.
- Não não não. Você fica fodido. - Desculpe. Eu acho que você pode se foder.
- Não. Você pode ser fodido. - Não por favor. Depois de você.
- Não, eu insisto. Você fica fodido. - Não por favor. Você fica fodido.
Absolutamente. Você é fodido primeiro...
Não, vá em frente e se foda.
Insisto que você se foda, meu bom homem.
Vocês dois podem ser fodidos. Eu adoraria começar a trabalhar.
Além disso, quando vejo algo como "Mudar menu todos os dias"?
Quero dizer, por falta de palavra melhor, isso é demente.
Eles são inegociáveis. Eles não devem ser negociados.
Já estou negociando que metade disso é uma besteira completa.
Desculpe. Esqueci que você trabalhou em um restaurante três estrelas por dez minutos.
- Parar. - Ouviu isso? Tudo bem. Experimento mental.
E se eu tivesse trocado o sanduíche de carne todos os dias, né? O que diabos aconteceria então?
- Provavelmente teria melhorado. - Cale-se. Cale-se. Parar.
- É verdade. - Na verdade.
OK. Richie, pense desta forma. OK?
- Essas são metas para nós... - Não, não, não, não, não.
Porque não são objetivos, ok?
Eles são obrigatórios. Eles são inegociáveis.
Se quisermos ganhar uma estrela, é isso que vamos fazer.
Vocês dois podem continuar falando merda, mas é isso que temos que fazer, ok?
Eles são inegociáveis.
- Eles não devem ser negociados. - Eu sei o que são.
Você não acha que eu posso fazer isso?
- Você está falando sério agora? - Sim.
OK.
Hum, acho que você conseguiu, de uma forma milagrosa,
para fazer isso sobre você.
E eu acho que vocês dois estão gritando há dez minutos
e me deu uma enxaqueca na base da porra do crânio.
- Obrigado, cara. - Que porra você tem feito com isso?
Eu queria passar meu terno e queria ficar elegante, então...
Ele parece bom. Ele não parece elegante?
Neil, eu te disse que isso é lã para afrescos.
Se você passar essa merda, vai parecer uma maldita arraia.
- Estou acariciando? - Vamos, rapazes.
Vou consertar algumas luzes. Envie algumas vibrações.
- A vibração está lá em cima, Ted. - Por que todo mundo está parado?
- Parece ruim. - Não é ruim. Estamos bem.
- Não, amigo. Não estamos bem. A Chef Carmen instituiu... - Não, estamos bem.
- políticas malucas... - Richie está sendo um idiota. Isso é normal.
- Nat, a vibração é estranha. - Você é uma vadia.
- Você é uma vadia. - Eu sei. Não tenha medo.
- Por que vocês estão sempre tão bravos? - Eu não sou louco.
- O que é isso? - Inegociáveis.
Abra sua boca.
- Sim. Hum. - Bom.
Você é
- Detalhe e especificidade, sim. - Sim.
Gavinhas de ervilha, 8h11
8h09, ervilhas.
8h15, estou preso em uma prisão projetada por mim mesmo.
Ted, você tem que fazer isso aí, porra?
Temos que fazer isso aqui. A luz está bem aqui, Carm.
Desculpe, Ted.
"Desculpe, Ted." Isso é um crescimento real.
Eu pedi desculpas a você!
Eu pedi desculpas, Richie.
Eu me desculpei. Eu me desculpei.
- E aí cara. - Bom dia, pessoal.
- E aí, T?
Ei. Bom dia, chefe.
- Eu, uh, disse alguma merda. - Manhã.
- O que é isso? - Inegociáveis.
- Não foi o que eu disse. Isso não é... - Então, hum, uh... eu ainda te amo. Tchau.
- Não foi isso que eu disse, ok? Eu só estava tentando ser honesto. - Você fugiu disso.
Eu não sabia como responder a todas as merdas malucas que você estava dizendo.
Você precisa negociar consigo mesmo.
- Oh sim? - Você me diz.
- Eu não gosto disso. - É mau.
Mudando o cardápio todos os dias. Parece um pouco como fugir.
OK. Foda-se. Lá.
- Que tal isso? Foda-se. - Ah, não, não. Foda-se.
- Lá. Foda-se. - Aqui não. Foda-se. Lá!
Por favor pare.
Isso é assustador. Demais, cara. Por favor acalme-se.
Vocês dois precisam acalmar essa merda. E o que há com a mudança de menu?
- Todos os dias, Geoffrey Ballet? - Sim. Todos os dias, Tina.
- Isso é meio louco? - Não é loucura.
Nós podemos fazer isso.
Para fazer isso, T, você é responsável pelos mercados agrícolas.
- Sim. - Eu gosto disso. Sim.
Carm, francamente, esta é uma espécie de cidade das bananas.
Como é a cidade das bananas?
Temos que lembrar de um cardápio inteiro todos os dias.
O que? Você não consegue aprender um novo cardápio todos os dias?
- Acho que poderia. - Defenda-se.
Com certeza, poderíamos aprender um novo cardápio todos os dias.
- Richie, ainda vai se foder. - Acha que não conseguimos acompanhar?
- OK? - Ok, isso ainda é uma loucura.
Não louco! Eu não sou louco!
Não estou dizendo que você é louco, Bear.
Pergunte a Claire se ele é louco.
- Isso foi um pouco baixo. - Um pouco?
Eu vi Claire Bear.
Jesus Cristo.
O que?
Sim.
Onde?
Hum, na casa de um amigo.
Ted, por quê?
- Olá, Ted. - Porque escorregou. Eu estava desconfortável.
- Vocês estão gritando... - Ei, Ted. Ir.
É tudo de bom.
Tudo certo.
É tudo de bom?
Sim, tipo, você sabe...
Como... Como... Como... Como tudo poderia ser bom?
Eu acho que é só...
parece um pouco impossível que seja,
- tipo, tudo bem. - Sim, é impossível que esteja tudo bem.
- Richie, cale a boca. Ted, fale. - Não, quero dizer, tipo, nós...
- Tipo, estamos todos bem. Tipo, bem aqui. - Sim, obviamente. Foram bons.
Este pequeno beco sem saída, estamos bem com ela.
- Sim. - Você sabe? Mas, tipo, você é...
você não é bom com ela, Carm.
- OK. - Tipo, não é agora.
Tipo, é... Você está espanado.
Tipo, você é... Tipo, você é pequeno...
Tipo, varrer a bunda dele, tipo, tirar o pó.
- Não, nós conseguimos. - Não. Ouça, Carm.
Se o bem está aqui, sabe? Você está, tipo... Você está aí.
- Ted, isso está acima. - Isso significaria que estou bem.
- Estou em uma escada. É diferente. - Não é.
Às vezes fico de costas para cima e para baixo. É como se você estivesse debaixo do chão, G.
Você está embaixo do prédio.
- Não brinca, ele é. Suficiente. - Tudo bem, entendi.
- Eu disse entendi, filho da puta. - Não sei o que você disse para Claire.
- Se for como você me disse... - Entendi.
Oh!
- Caramba. - Porra.
Desculpe. Vou pegar isso aqui.
- Você está bem? - Isso é por minha conta.
Você está bem?
Não está quebrado, o que é legal.
- Tire isso daqui. - Apenas levante.
- Espero que ela não tenha... - Levante-se.
- O que você disse para ela, Carm? - Não me lembro.
- Do que ele não se lembra? - Clara.
- Vá se foder, Richie. Foda-se, ok? - Foda-se.
- Urso? - Clara.
- Clara. Entendi. - Jesus Cristo.
- O que estamos dizendo sobre Claire Bear? - Pergunte à Chef Carmen.
- Chef Carmem? O que você fez? - Preciso de uma chave de fenda.
Por que você tem que dizer isso assim?
Confie em mim, eu tenho que perguntar assim.
- Olá, Teddy. - E aí, cafetão?
- Carm pensou que ele estava falando comigo. - Isso é um fato, sim.
- Bom dia, chefs. - Chefe de cozinha.
- Chefe de cozinha. - Gary.
- Bom dia. - Chefe de cozinha.
Por que está tão quieto?
Ele ia nos contar o que disse para Claire.
- Alguém já deu notícias de Marcus? - Sim, eu tentei com ele.
- Espere, o que aconteceu com Claire? - Ok, talvez...
Desregulação comportamental clássica.
- Richie, por favor. - Eu vejo os padrões.
Ela o ouviu conversando na geladeira,
e estamos apenas tentando descobrir o que ele disse.
- Como você sabe? Todo mundo sabe? - Bate-papo em grupo, mano.
E o que você disse, Carm?
Basicamente, eu...
Eu disse que achava tudo uma perda de tempo.
Porque?
Porque eu sou quem eu sou.
Caramba.
Ok, quem se importa?
- Vamos trabalhar um pouco, hein? - Na verdade, concordo.
Bem, então, na verdade, retiro o que disse. Foda-se.
- Foda-se. - Foda-se.
- Ok, vamos... Vamos... - Não, não, vá se foder.
- Foda-se. - Não, não, não, espere um segundo.
- Cale-se! - Foda-se.
- Foda-se. - Vamos continuar! OK?
Mais algumas chatices.
Daniela desistiu, assim como Connor, Joey e Amy.
- Quem diabos são Joey e Amy? - Servidores.
- Por que eles desistiram? - Sim, por quê?
Porque eles não queriam trabalhar em uma “cozinha disfuncional”.
- Mostre-me um funcional. - Aumente o volume.
- Isto é para mim.
- O que é agora? -Nenhum.
- O que não é nada... Jesus Cristo. - Nada, porra de negócio.
- Gary, você está pronto para a aula na próxima semana? - Sim, senhora.
- Qual classe? - Aula de som. Pare de dizer a mesma merda que eu.
- Pare de dizer as mesmas merdas que eu! - Pare de falar.
- Vou para a escola de vinhos no Quarter Master. - Posso ir também?
- Não. - Você não gosta de vinho, querido.
- Você não é alérgico a uva? - Obviamente.
- Como você vai provar o vinho? - Bem...
Oh, merda, Gary, isso me lembra.
O guia de vinhos de Richard Betts chegou até você.
Oh. Aprecie isso. Aprecio... Espere um minuto.
Este é um livro de raspar e cheirar, mano?
Morda sua língua. Betts é um maldito G.
O que é isso?
- Espere, o que é isso? - Não é para isso, querido.
- OK.
Isso é duas vezes. Foi uma pena isso. Isso é duas vezes.
OK. Também temos que resolver o problema das gorjetas, Carm.
- Qual é o problema da gorjeta? - Taxa de serviço...
- Ou dica adicional. - Sim.
Uh, são nove pratos. Então, 175 dólares, mais gorjeta.
- Obrigado. - Bom.
Rico? Bom?
- Não. - Você pode dizer isso.
- Não, não diga isso. - Por favor, não.
- Sim, você pode dizer isso. - Não diga isso.
- Na verdade, acho que é um bom preço. - Ótimo.
- Então continue. Ainda assim, vá se foder. Foda-se. - Foda-se. Não, vá se foder.
- Tinha que dizer isso? - Afirmativo.
- Oh meu Deus.
A maldita Francie Fak acabou de fazer uma resolução.
- Ela queria muito entrar. - Não. Ah, ela queria vir?
- Ela estava empolgada. - Ah, ela estava empolgada? Ela pode foder.
Na verdade, Chef Sydney, por favor, avise a Chef Carmen
meus pensamentos adicionais sobre gorjetas são
em geral, é uma prática bem fodida?
Definitivamente posso transmitir sua mensagem.
- Mas eu, pessoalmente, estou curioso por quê? - Por que está tudo fodido?
Você julga um profissional com base em seu desempenho
e determinar quanto dinheiro eles vão ganhar?
Isso é estúpido.
Vou ver uma peça, os atores são uma merda. Eu não pago a eles?
Desculpe. Você vai muito ao teatro, Richard?
- Não posso...
Ninguém precisa dizer nada. Eu só quero trabalhar.
Só quero estar aqui com vocês e não pensar nisso nem por um segundo. Legal?
O que é isso?
Inegociáveis.
Isso parece
um momento tão bom quanto qualquer outro para voltar ao trabalho, certo?
- Porra, sim. - Hum...
T, vamos juntos ao mercado dos fazendeiros, ok?
Você quer parar a van?
- Sim, Chefe. - Obrigado. OK.
Natália, Richie...
Reservas e novas contratações.
Vou implementar algum trabalho paralelo.
- Ótimo. Carm? - Sim, vou definir o menu.
Gary, Neil, vamos dar uma olhada.
- Você pode repassar para Richard, ok? - Chefe de cozinha.
- Ei, Ted? Estamos bem? - Sim. Estamos bem.
OK. Você pode nivelar algumas das mesas da frente, por favor?
- Chefe de cozinha. - Obrigado.
Legal, ok.
Temos cerca de oito horas para atender.
Chefe de cozinha.
- EU. - EU.
Hum... Olha, eu sei que essa lista provavelmente parece maluca.
Não para mim.
Um...
Você disse que não queria falar sobre isso, e eu entendo.
Mas eu só queria que você soubesse que alguns de nós aqui,
nós, uh... provavelmente sabemos como você está se sentindo.
Um...
Eu sei.
São alguns dias estranhos.
Sim.
Apenas talvez, hum...
Você sabe, em vez de não lidar com isso, tente, hum...
É isso o que você fez?
Não.
Um...
Eu só... estou aqui, sabe?
Se precisar de alguma coisa, estou aqui.
Eu estava aqui quando ela morreu.
Eu sei que.
E eu, uh... me sinto péssimo.
Não, quero dizer isso como uma coisa boa.
Acho que era assim que deveria ser.
O que você quer dizer?
Eu não sei, tipo,
ela queria que eu estivesse com vocês.
Isto é o que está acontecendo agora.
Este lugar tem que funcionar.
E preciso que você faça algo por mim.
Sim. Diga.
Leve-nos até lá, Urso.
Sim, Chefe.
♪ Eles me amam como se eu fosse um irmão ♪
♪ Eles me protegem ♪
♪ Ouça-me ♪
♪ Eles cavaram para mim meu próprio jardim ♪
♪ Me deu luz do sol ♪
♪ Me fez feliz ♪
♪ Belo sonho ♪