♪ ♪ Não deixe nenhuma máquina ♪
♪ ♪ Devore nosso sonho ♪
♪ ♪ Amor, segure minha mão Vamos juntos ♪
♪ ♪ Nenhuma surpresa ♪
♪ ♪ A ferida vive em seus olhos ♪
♪ ♪ Uma agulha brilhando como um diamante no deserto ♪
♪ ♪ Não sei o que faria sem você ♪
Ok, vamos para a mesa 12, líder da equipe.
♪ ♪ Não sei para onde iria ♪
♪ ♪ Não sei para onde iria sem você ♪
♪ ♪ Me conte tudo que você vê ♪
♪ O sol que brilha mais leve que uma pena ♪
♪ ♪ E todos os dias ♪
Preciso de mais mãos!
♪ ♪ A lua simplesmente navega ♪
♪ ♪ A lua e o sol são os guardiões do clima ♪
Essas três amêijoas, prato de cogumelos.
♪ ♪ Não sei para onde iria ♪
♪ ♪ Não sei para onde iria sem você ♪
♪ ♪ Libélula ♪
♪ ♪ As nuvens estão passando ♪
Eu sei quem você é. Você é um pedaço de merda.
- Chef, ainda não está pronto. - Você refez tudo.
- Cale a boca! - Olá, Syd! Syd!
♪ ♪ Não sei o que faria ♪
Hum. Bem, ela ficou sóbria,
e ela, hum... ela fez todos os passos e pediu desculpas.
Hum. E eu sei que é difícil,
mas eu estava preso vivendo com a merda que ela fez
quando ela não estava sóbria, sabe?
E ela meio que conseguiu passar, porque, hum,
ela poderia simplesmente pedir desculpas,
e seguir em frente, mas, tipo, eu estou...
Ainda estou preso na lama, sabe?
Eu... eu sinto que tenho que ficar feliz por ela
porque ela ficou sóbria,
e eu tenho que, hum, estar orgulhoso dela.
Mas isso... Não parece justo.
Parece fácil pedir desculpas.
São apenas algumas palavras
sentado no fundo da sua garganta
e você só precisa tirá-los.
Mas se você não deixá-los sair rápido,
essas palavras vão cada vez mais fundo em você,
até que você não consiga encontrá-los.
E está preso nas costelas, no coração, nos pulmões.
E cada erro que você já cometeu,
e tudo que você já fez de errado,
agarra-se a eles e segura essas palavras com tanta força,
eles nunca vão desistir.
- Que merda... Essas merdas... - Pensei que você tivesse consertado.
- Essas luzes são tão quentes e frias. - Eu não entendo.
- Não faço ideia... - O que eles estão fazendo?
Tio Gary!
- Não acredito que você trouxe essa luz. - Ilumine-os.
- Sim. Sim, está certo. - O que está acontecendo, pessoal?
Não muito.
Você está com boa aparência, tio Gar.
- Você parece bem. - Claro, sou um Fak.
- Sim. - Você parece bem. Você parece bem.
- Apenas dizendo. - Temos uma forma, não é?
- Sim. - Eu e Neil estávamos conversando sobre quando...
quando Big Neil assombrou sua bunda.
Por quanto tempo ele te assombrou?
Ele começou a me assombrar quando éramos crianças.
- Ele me convenceu que eu não era um Fak.
Se você explicasse como é ser assombrado,
qual é a sensação?
- Você realmente quer saber? - Sim, eu quero saber.
Sim.
Você já andou no trem L?
Você toca aquele terceiro trilho,
e isso te agarra e te puxa...
Uau.
E não vai desistir.
E então começa a sussurrar em seu ouvido.
- Que porra é essa? - O que está sussurrando?
Está tentando mantê-lo calmo para que você não tente fugir.
O que?
E então, de repente, você verá a luz mudar,
e você começa a sentir calor,
e você pode sentir o sol em seu rosto.
E você está andando em campos verdes,
e ao longe, há um grande tronco de madeira...
- Apenas um tronco? - Prédio.
- Você está em Valhalla. - O que?
Eu amo vocês, caras. É bom ver você. Estou fora daqui.
- OK. - Tudo bem tchau.
- Tchau, tio Gary. - Tchau, tio Gary.
Seu velho ainda é um idiota.
- Sim. - Sim, vamos contar a ele.
Que porra é essa?
Foi muito chocante.
Sim, eu aposto.
Quero dizer, ela terminou.
Feito. Tipo, pronto.
Uau.
- Sinceramente, respeito. - Ah, completamente.
Quero dizer, tipo, sinto muito que você esteja desempregado, obviamente.
Não. Quer saber? Hum.
No final das contas, acho que foi, tipo,
a coisa mais positiva que poderia ter acontecido.
Como?
Eu provavelmente estaria lá para sempre
- se ela não desistisse, sabe? - Sim.
Quero dizer, isso está 100% me forçando a seguir em frente...
Hum.
É sobre isso que quero falar com você.
OK.
Vou abrir minha própria casa.
- Isso é ótimo. - Sim.
Tenho os patrocinadores do Ever, mas não sou...
Você sabe, eu quero começar limpo.
Não quero herdar nada.
Não quero cozinhar todos os dias, mas quero cuidar disso,
e quero contratar um CDC.
Alguém que pudesse entrar, formar a equipe, liderá-la.
Uh...
Você quer dizer eu?
Quero dizer você.
OK.
Um.
Eu acho... O que é, tipo,
a vibração do... em que você está pensando?
O que quer que você queira que seja.
O que eu quero que seja?
Antes de você dizer qualquer coisa, isso seria uma aposta de parceria.
Acordo claro. 80K para começar.
Benefícios, saúde, assistência médica, bônus mediante revisão.
Você é...
Eu disse algo errado ou...
Oh não.
- Honestamente, o oposto.
Hum, aqui está o truque.
Eu gostaria de me mover rapidamente.
E, novamente, eu não quero que isso seja, você sabe,
algum tipo de caça furtiva grosseira.
Eu gostaria de falar com Carmy,
mas primeiro, eu queria ver se isso é algo
que você consideraria, mesmo remotamente.
- Não é o que você esperava, não é? - Não.
Não, de jeito nenhum.
- Pense nisso. Sim. - Mas obrigado, de qualquer forma.
Eu acho você incrível.
Eu aprecio isso, e você sabe, seu trabalho, e...
Um.
Sim, definitivamente vou pensar.
Ei. Bom dia, chefe.
Sim.
Você conhece essas pessoas?
Esses são Nobu Matsuhisa, Daniel Boulud e TK.
-Thomas Keller? - Hum-hmm.
É lendário.
- Sim. - De onde é essa foto?
Hum.
Eu não me lembro. Acho que recortei de uma revista.
- É poder de fogo. - Bem, diga isso de novo.
Hum, o que é, uh, "prestidigitação"?
Uh, é francês para "prestidigitação".
Magia.
Sim. Para empurrar um prato ainda mais.
Aposto que esses caras se empurraram.
Hum.
Eles falariam muito sobre legado.
Quais eram os pratos que eles faziam?
Sim. Mas também, tipo, hum...
com quem eles trabalhariam, você sabe,
e o que eles fariam.
Tipo, hum, algo começaria em algum lugar,
e então, uh, as pessoas pegariam aquela coisa
e então eles o levariam para outro lugar.
Então, todas estas partes de um restaurante original,
eles acabariam em um novo restaurante,
e esse tipo de coisa.
Isso aconteceria repetidamente.
E então todas essas partes de todos esses restaurantes,
eles iriam meio que...
Você sabe, eles se encontrariam.
E então novas pessoas pegariam essas partes
e eles os colocariam em seu restaurante.
E a coisa toda, seria, hum...
Tudo começaria a acontecer de novo.
Então, como uma árvore genealógica ou algo assim?
Sim. Sim, exatamente.
Bom dia, chefe.
- Ei. - Ei.
Desculpe, não queria interromper.
Não não.
Você está bonita.
Ah, obrigado.
Uh, do que vocês estavam falando?
Legado. Pense nisso?
Uh,
Estou pensando em passar até quarta-feira.
- Hum-hmm. - Sim.
Hum. E você? Sua resposta?
Acho que tento evitá-lo, mas, hum...
Sim. Não sei.
Se eu fosse deixar algo para trás,
Eu gostaria que fosse sem pânico, sabe?
Livre de ansiedade.
E eu acho que para fazer isso,
Eu teria que ser honesto com tudo, sabe?
E todo mundo.
Um.
Tipo, para torná-lo bom, eu teria que filtrar o que é ruim.
E você?
Acho que gostaria que meu legado fosse...
Mantive meu queixo erguido, ouvi e aprendi.
- Fiz um trabalho honesto... - Hmm.
É divertido estar por perto...
e um excelente contato de emergência.
Como é isso?
Isso parece lendário, amigo.
♪ ♪ Chute ♪
Vamos, porra.
Estamos de volta, querido.
Mikey.
Nós pegamos você, meu cara.
Tudo bem, então esta é a porra da zona.
Vai virar sanduíche,
guardanapo enrolado na porra do sanduíche,
sanduíche no saco, saco para a porra do cliente.
Rápido como uma merda, sem brincar.
E você vai colocar a sacola aqui,
então você pode fazer essa merda.
Viu como essa merda é fluida?
- É lindo. Um movimento. - Maravilhoso. Essa é a chave.
- Maravilhoso. - E os talheres?
- Foda-se os talheres. - Foda-se os talheres.
Temos que ir lá fora, pegá-lo e limpá-lo. Foda-se os talheres.
- Foda-se os talheres. - Excelente.
Tudo bem, este é o passe.
Vai ficar quente e doce,
quente, doce e mergulhado e seco.
É por isso que é o menor, porque quem se importa?
Então pegamos as fichas. Boom Boom Boom.
- Ah, chega de copos de maionese. - Foda-se a maionese.
Esse cliente entrou aqui pedindo maionese.
Eu dei a ele o sanduíche. Dou a ele um pouco de maionese.
Eu digo: "Vá para casa. Estrague o sanduíche você mesmo."
- "Eu não vou fazer isso." - Isso é sua culpa.
Você abriu a porta para a maionese com aquele maldito cara.
- Eu estraguei tudo. - Eu deveria levar a porra da maionese,
jogue nele, pegue e depois jogue na porra da sua cabeça.
Eu estraguei tudo com a maionese.
Pilha de xícaras de giardiniera bem perto da janela.
Talvez a gente use um copo menor, estique a giardiniera.
- Não sei. Sistema, querido. - Sistema.
- Como estamos, Jeffs? - Parece bem, T. Estamos sem dobras C.
- Já? - Nunca veio.
Tudo bem, vamos rolar. Hum. Vamos parar. Espere.
- Jeffs. - Chefe de cozinha.
Abra essa merda. Vamos arrasar.
Quem é o próximo?
Bom Dia lindo.
O que eu posso fazer para você hoje?
Dois quentes, um doce e um mergulhado?
Com certeza, amigo. Obrigado.
Está cheirando bem aqui.
Seria uma coisa terrível se cheirasse a merda.
- Obrigado. Tenha um ótimo dia. - Oi.
- Posso pegar três doces quentes e dois quentes? - Absolutamente.
Muito obrigado. Agradeço imensamente isso.
Obrigado meu amor. Obrigado. Obrigado. Aveia Quaker.
E aí, meu rapaz? O que está acontecendo, irmão?
Encomende para Dina. Faça o pedido para Marty. Encomende o Nike Air.
- Seco. - Sim, Chefe.
- Sim, Chefe. - Sim.
Sim, Chefe.
- Este aqui, Chefe? - Passe-me isso.
- Sim? - Me de me de.
- Sim. - Eu só estava dizendo...
Isso passa aqui.
- Sim.
OK...
Sim, tenho uma pergunta para você.
O que é isso, mano?
E, eu... eu não quero, você sabe, ultrapassar...
Você poderia... Você poderia me dizer para me foder, completamente.
- Mas, eu só queria... - E aí?
Tipo, você... Você está sóbrio, certo?
- Tipo, você... Você... - O quê?
Não, tipo... Você...
Estou perguntando por causa da merda do beisebol.
Eu... preciso te perguntar sobre a merda do beisebol.
Sim, mano. Isso é...
Um.
Você sabe que sempre fui magro pra caramba, mano?
- Certo. - Tipo, frágil.
E, hum. Não, as temporadas eram meio desafiadoras.
Eu estava tentando apenas acompanhar. Eu queria aumentar o volume.
- Você joga 150 partidas por temporada. - Eu queria ganhar massa, cara.
E é como... O cara da nutrição disse isso, hum...
Você sabe, ele me disse que essa merda é saudável.
Não vai aparecer como um esteróide
- e, você sabe... - Não brinca.
- Fiz um teste de urina e... - Apareceu na urina?
- Sim. - Porra.
Eu só tomei a merda, tipo, duas vezes, mano.
- Porra. - Não é como se eu estivesse ficando louco...
- Tipo, duas vezes. Duas vezes. E, hum... - Sim.
Não joguei melhor. Não me senti mais forte.
- Certo, certo. - Eu não, tipo, ganhei volume, porra,
então acho que a merda nem funcionou, mano.
- Foi por nada. - Foi em vão, mano.
- Por nada. - Deus... Cara.
- Você sabe? As jornadas da vida, cara. - Isso é uma loucura.
As viagens da vida.
Você sente falta?
- Sim. - Eu aposto.
Acho que mais do que qualquer coisa que sinto falta, tipo...
Tipo, eu perdi muita coisa. Eu sempre me pergunto, tipo,
- o que eu poderia ter me tornado. Você sabe? - Sim.
- Mas, quero dizer, você não pode pensar assim. - Sim.
Essa porra... É um buraco escuro, bem ali.
E isso me levou para um lugar escuro, mano.
- Sim? - Realmente aconteceu. Hum.
Por um tempo eu fiquei...
Eu só... eu não tinha mais nenhum propósito.
- E eu encontrei esse lugar, cara. - Olhe para você agora.
Encontrei este lugar e, você sabe, eu estive, uh...
Estou bem, cara.
Estou bem desde então.
Porque, cara, você estava fodendo... Você era uma merda.
- Maldito defensor esquerdo. - Sim.
- Batendo na bola. - Hum-hmm.
- Eu era um garanhão, sim. - Sim.
Como você sabe tanto sobre o beisebol Triple-A?
Eu costumava apostar algum dinheiro em alguma merda.
- Costumava... - Eu costumava assistir.
- OK. - Eu costumava ter um...
Eu costumava ter algumas negociações em andamento, por assim dizer.
- Algumas apostas de antigamente... - Algumas apostas.
- Eu ouço você, mano. Eu te escuto. - Você sabe?
- Mas eu sabia sobre você. - Sim?
Por isso tive que perguntar.
- É isso, cara. - Sim.
- Obrigado, mano. - Sim.
Dois cancelamentos ontem à noite.
Dois topos e um quatro topos.
Que tipo de idiota faz isso?
É só uma porra de uma ligação.
Isso é um grande desperdício.
Bem, dois mil.
Dois mil.
Qualquer que seja.
Vou escolher deixar para lá e ser positivo.
OK. Jogada inteligente.
Apenas mova-se.
Você está bem?
A sala de jantar parece uma merda.
Tipo, a acústica?
Não. É tipo, a alma, sabe?
É como...
O serviço parece um caos total.
Todos os dias não podem ser perfeitos.
Todo dia é o Super Bowl.
Eu poderia usar um raio.
Não consigo controlar o clima.
Voce precisa de alguma coisa?
Não, estou bem.
Acabei de aceitar o fato de que nunca mais estarei confortável.
- Você entende aquela coisa do travesseiro? - Hum-hmm. Sim.
Na verdade, acho que provavelmente usei isso mais do que Tiff.
Sim, Pete pegou na segunda noite.
Eu nunca o recebi de volta.
Casa pronta?
Sim, está pronto.
Apenas...
Onde vocês estavam quando Tiff entrou em trabalho de parto?
Um.
No dia anterior, eu estava com seu irmão nesta viagem,
e eu penso...
Eu sei que ela estava um pouco chateada comigo,
então me certifiquei de estar por perto o dia todo.
- Ah. - E eu tinha lido alguma merda sobre, hum...
comida picante induzindo o parto.
- Você não comprou aquela maldita pizza de novo. - Oh não.
- Foda-se essa pizza. Fodam-se esses caras. - Bom.
Não, nós estávamos indo para isso, hum,
Lugar tailandês que amamos... amamos.
E, hum...
literalmente, assim que saímos, a bolsa dela estourou, certo?
Então voltei, peguei todas as coisas dela,
peguei a bolsa e, sim, fomos para o hospital.
Merda.
E eu pensei que seria uma correria, tipo, tudo uma loucura,
mas sinceramente foi bem tranquilo, sabe?
E nós apenas...
chutei no, uh, quarto do hospital,
assisti TV, com frio.
Qual foi a viagem com Mikey?
Tivemos que deixar algumas coisas para Jimmy.
Foi divertido?
Desculpe.
Porque por que você faria isso?
Quero dizer, você deveria fazer isso.
Isto é... Isto é bom.
Isso é bom.
Isso faz sentido.
Isso é foda...
Porra.
Porra... Onde estão os malditos Faks?
Porra!
Ei, vovô.
Ei, vovó.
- Hum-hmm. Tudo bem aqui? - Ótimo dia.
Senti vontade.
Parecia ocupado?
Como nos velhos tempos.
- Chuckie e Chris estão bem? - Ah, o melhor.
Claro que sim.
- Você está se preparando? - Começando agora.
Hum-hmm. Perfeito.
Uh, eu tenho algo para você.
Isso tornará sua vida muito mais fácil.
Obrigado, Chefe.
De nada, Chefe.
Então, a que horas você pousará?
OK. Sim, devo estar em casa às 10h.
Eu também te amo.
Tudo bem. Tchau.
- A janela está boa, mamãe.
Bom.
Você está bem?
- Parece uma eternidade. - Sim.
Então será um instante.
- Sim? - Sim.
Garota, eu estava em trabalho de parto com Louie, tipo, desde sempre.
Tipo, o dia todo apenas esperando,
e éramos apenas Dave e eu,
e eu era...
Fiquei com medo o dia todo.
Fiquei nervoso o dia todo. Comecei a entrar em pânico.
Sobre o que?
Sobre tudo, sabe?
Serei uma boa mãe?
- Podemos pagar isso? - Hum.
Ele vai ficar saudável?
Podemos lidar com isso?
Foi pesado.
Então o que aconteceu?
E então ele nasceu.
E tudo foi diferente?
Não.
Estarei lá fora se precisar de alguma coisa.
Obrigado, T.
Ah Merda. Nat, hum, estamos com poucos C-folds.
Ah, entendi.
OK.
- Ei, Nat? - Sim, meu amor?
- Estamos sem dobras C. - Dobras em C. Sim.
- Como você sabia? - Sim, sério,
- isso é tão doentio. - Sim.
Eu podia sentir isso.
Porque você está grávida? Tipo, você tem superpoderes.
É exatamente isso, meu amor.
Ou talvez você esteja envolvido nisso.
Talvez seja uma assombração.
- Uh-huh. Talvez. Sim. - Sim.
Ou talvez você pudesse ir foder, Ted.
- Talvez eu possa fazer isso. - Sim.
Eu também poderia pegar as dobras em C.
Não. Quer saber? Eu vou fazer isso.
Realmente?
Realmente. Eu preciso de uma aventura.
- OK. Podemos ir? - Podemos ir?
- Absolutamente não. - Não?
Não, você é tão necessário aqui.
- Ela está certa. - Você está certo.
- OK. - Sim, vamos ficar.
Oi querido.
Eu estava apenas verificando você.
Também,
lembre-se de quando o radiador estava funcionando
que clique, clique, clique?
Para quem você ligou?
Eu sei que tenho o número em algum lugar,
mas isso está me deixando louco.
Clique, clique, clique. Então ele para por uma hora.
Depois volta por duas horas.
Clique, clique, clique.
De qualquer forma, te amo.
Ei.
Precisa de alguma coisa no Depot?
Dobras em C. Todo mundo precisa de dobras em C.
Sim.
Assine o acordo, Syd.
E existem os cinco tipos de personalidade
de filhos de alcoólatras.
- Habilitador, herói... - "Habilitador, herói..."
- bode expiatório, mascote -"...bode expiatório, mascote,
- e filho perdido. - Criança perdida."
- Muitos filhos adultos acham isso... - Sim.
Procurando profissional...
Pessoal, vocês sabem do que precisamos? Precisamos de um maldito robô.
- O que? - Robô de entrega.
Você coloca o endereço,
vai para o lugar onde tem que ir.
- Tenho pavor de robôs. - Você já foi assombrado?
Ted está paranóico por ser assombrado.
Sim, estou paranóico por ser assombrado.
- Sammy estava te assombrando de novo? - Me assombrando.
Ele me assombrou por 15 minutos.
- Eu estava fodido. - Lamento ouvir isso.
Ele me assombrou na quinta série. Isso me fodeu.
Por quanto tempo você foi assombrado?
Um bom tempo. Até, tipo, a 8ª série.
- Quebrou meu braço. - Ele quebrou seu braço?
Ele não estava lá, mas acho que foi ele quem causou isso.
- O que você quer dizer? - O que?
Estávamos na casa da avó do Richie,
e meu braço quebrou.
- Quebrou aleatoriamente? - Dupla dobrada.
- Dupla dobrada? Isso é assombrado. - Isso é assombrado.
- Mais assombrado. - Isso é assombrado.
Ele ainda está vivo.
- Quem? - Sammy.
O que você quer dizer com ele assombrou você?
Não, não é bem assim.
- Sim. Não é uma merda de fantasma. - Não, não são fantasmas.
É sério.
OK.
OK. Tudo bem.
Ouça, equipe.
Foram algumas semanas difíceis. Hum...
Quero lembrar a todos nós que, você sabe,
estamos nisso juntos, sabe?
E todo dia é dia zero, sabe?
O que apresenta uma série de possibilidades, sabe? Hum...
E eu acho que o problema do trabalho em equipe, você sabe, é, uh...
O que...
Desculpe.
A principal coisa em que precisamos nos concentrar é apenas, uh,
protegendo um ao outro, sabe?
No fim do dia. E eu...
Na verdade, há esta citação aqui.
Espere, deixe-me apenas...
Está certo...
Faremos um ótimo serviço. Uh.
E, você sabe, nós protegemos um ao outro,
exatamente como Richie estava dizendo.
Você tem suporte.
Frente da casa, fundos da casa, dos dois lados.
Então, vamos entrar lá, fique atento,
pareça vivo e mãos à obra.
- Chefes? - Chefe.
Chefe de cozinha.
Não é o meu melhor.
Nós superamos isso.
Obrigado... Obrigado.
Sim.
Ei.
- Chefe de cozinha. - Uh, o que você está fazendo?
Uh, só estou tentando adiantar o cardápio de amanhã.
Oh legal. Onde você está?
Uh, curso de macarrão.
Talvez façamos um cavatelli com manteiga marrom...
Estava pensando em um raviolo.
Okay. Um.
Você poderia seguir isso com o hamachi.
Campachi, eu acho.
Hum, bem, então faremos o olho de lombo...
Boné.
Legal.
E sirva com a cereja...
Não, acho que o damasco está funcionando bem.
- Sim, Chefe. - Legal. Obrigado, Chefe.
Obrigado.
♪ ♪ Quando este velho mundo ♪
♪ ♪ Começa a me deixar para baixo ♪
♪ ♪ E as pessoas são demais ♪
♪ ♪ Para eu enfrentar ♪
♪ ♪ Eu subo até o topo da escada ♪
♪ ♪ E todas as minhas preocupações simplesmente flutuam ♪
♪ ♪ Direto para o espaço ♪
♪ ♪ No telhado ♪
♪ ♪ É pacífico... ♪
Oh meu Deus.
♪ ♪ Deixe-me contar agora ♪
♪ ♪ Quando chego em casa Me sentindo cansado e abatido ♪
♪ ♪ Eu subo onde está o ar ♪
♪ ♪ É fresco e doce ♪
♪ ♪ Eu fujo da agitação e da multidão ♪
♪ ♪ E todo aquele barulho de corrida desenfreada ♪
♪ ♪ Na rua ♪
♪ ♪ No telhado, o único lugar que conheço ♪
♪ ♪ Onde você só precisa desejar ♪
♪ ♪ Para fazer isso ♪
♪ ♪ Ah, vamos subir no telhado ♪
♪ ♪ No telhado ♪
♪ ♪ Está tudo bem ♪
♪ ♪ Ah, vamos lá, querido ♪
♪ ♪ No telhado ♪
♪ ♪ Está tudo bem ♪