O HOBBIT
Bri - nas fronteiras do Condado
O Pônei
Saltitante
Estou morrendo de sede.
Ande, vamos.
-Aqui está.
-Muito obrigado.
-Cuidado!
-Desculpe, querida.
-Aqui está.
-Obrigado.
Mestre Stadle.
Posso me sentar com você?
Vou querer o mesmo.
É melhor me apresentar.
Meu nome é Gandalf.
Gandalf, o Cinzento.
Eu sei quem você é.
Veja só.
Que bela casualidade.
O que traz
Thorin Escudo de Carvalho a Bri?
Fiquei sabendo que meu pai...
foi visto andando...
pelos Ermos perto da Terra Parda.
Eu fui procurar.
Nem sinal dele.
Thrain.
Você é que nem os outros.
Acha que ele está morto.
Eu não estava na Batalha de Moria.
Não...
mas eu estava.
Meu avô...
Thror...
foi morto.
Não!
Pai.
Fique aí.
Não. Eu lutarei com você.
Azog pretende matar a todos nós.
Um a um, ele destruirá a linha de Durin.
Mas ao meu lado,
ele não levará o meu filho.
Você ficará aqui.
Meu pai liderou um ataque
em direção ao Portão Dimrill.
Ele nunca voltou.
Pai!
"Thrain morreu", me disseram.
"Ele foi um dos abatidos."
Mas, no final da batalha,
eu vasculhei os mortos.
Até o último corpo.
Meu pai não estava entre os mortos.
Faz tempo que...
não se ouve sobre Thrain, nada...
senão rumores.
Ele ainda está vivo.
Tenho certeza.
O anel que seu avô usava,
um dos setes...
dados aos Senhores Anões...
há muitos anos...
Que fim ele teve?
Ele deu ao meu pai antes de irem à batalha.
Então Thrain estava usando o anel quando ele...
Quando ele desapareceu.
-É isso, então.
-Prontinho.
Meu pai procurou você...
antes da Batalha de Moria.
O que disse a ele?
Eu o estimulei a marchar
sobre Erebor, reunir...
os sete exércitos dos anões...
para destruir o dragão e retomar...
a Montanha Solitária.
E eu diria o mesmo a você.
Recupere sua terra natal.
Este não é um encontro casual, é, Gandalf?
Não.
Não é.
A Montanha Solitária me preocupa...
Thorin. Aquele dragão ficou lá
tempo suficiente.
Cedo ou tarde...
mal-intencionados irão em direção a Erebor.
Encontrei uns seres desagradáveis...
enquanto viajava pelo Caminho Verde.
Eles acharam que eu era um vagabundo.
Imagino que tenham
lamentado isso.
Um deles levava uma mensagem.
Em língua negra.
Uma promessa de pagamento.
Pelo quê?
Sua cabeça.
Alguém quer você morto.
Thorin, você não pode
esperar mais. É...
herdeiro do trono de Durin.
Reúna os exércitos dos anões.
Juntos, vocês terão força e poder...
para retomar Erebor.
Convoque as sete famílias de anões.
Exija que elas cumpram seu juramento.
Os sete exércitos juraram
àquele que portava a joia do rei.
A Pedra Arken.
É a única coisa que vai...
uni-los.
E, caso tenha se esquecido...
ela foi roubada por Smaug.
E se eu o ajudasse a recuperá-la?
Como?
A Pedra Arken está
a meio mundo de distância...
enterrada sob os pés
de um dragão que cospe fogo.
Sim, ela está.
É por isso que precisaremos
de um ladrão.
12 meses depois
A DESOLAÇÃO
DE SMAUG
A que distância estão?
Bem perto. Umas duas léguas, no máximo.
Mas isso não é o pior.
-Os wargs sentiram nosso cheiro?
-Não, mas sentirão.
-Temos outro problema.
-Eles viram você?
Viram você.
Não, não é isso.
O que foi que eu disse?
Quieto como um rato.
Ladrão de ótima qualidade.
Vocês querem...
me ouvir?
Estou tentando dizer
que há outra coisa lá.
Que forma tinha?
Parecia um urso?
Sim, só que maior.
Bem maior.
Sabia sobre essa fera?
Eu sugiro voltarmos.
E sermos mortos
por um bando de orcs?
Existe uma casa...
não muito longe daqui,
onde podemos nos refugiar.
De quem é a casa?
Amigo ou inimigo?
Nenhum dos dois.
Ele vai nos ajudar. Ou...
vai nos matar.
Que escolha temos?
Nenhuma.
Vamos!
Abgurid!
(Sigam-nos!)
Por aqui! Depressa!
Corram!
Bombur, venha!
Para a casa!
Corram!
Vamos, entrem.
Abram a porta!
Depressa!
-Empurrem!
Dwalin!
Vamos, pessoal!
O que é...
isso?
É nosso anfitrião.
O nome dele é Beorn.
E ele é um troca-peles.
Às vezes,
ele é um enorme urso negro.
Outras vezes,
é um homem forte.
O urso é imprevisível...
mas com o homem dá para argumentar.
No entanto...
ele não tem grande apreço por anões.
Ele está indo embora.
Saia daí.
Não é natural.
Nada aqui é!
É óbvio.
Ele está sob algum...
feitiço das trevas.
Não seja tolo.
Ele está só sob
seu próprio encantamento.
Agora durmam um pouco,
todos vocês.
Estarão seguros aqui hoje.
Eu espero.
Bohum margyam.
(Ataque-os agora!)
Gorim shûgi khozdayil.
(lit.: Matem os anões feios.)
Shâ!
(Não.)
Shulim nar i arangish.
(lit.: Esperamos até que saiam.)
Eles estão se reunindo em Dol Guldur.
O mestre chamou você.
Ash nazg durbatulûk.
(Um Anel para todos governar.)
Ash nazg gimbatul.
(Um anel para encontrá-los.)
Ash nazg thrakatulûk…
(Um Anel para todos trazer…)
…agh burzum-ishi krimpatul.
(…e na escuridão aprisioná-los.)
Nós crescemos em número.
Nós crescemos em força.
Você conduzirá meus exércitos.
Mod Ekinskeldu?
(lit.: O que sobre Escudo de Carvalho?)
Kutmu nakhash.
(A guerra está vindo.)
Você me prometeu a cabeça dele.
A morte virá...
para todos.
Cancelamos a caçada?
Nuzdar numish
(Tenho uma tarefa para você.)
Você ainda tem sede de sangue de anão?
Não ponha a culpa em mim!
Qual é, Dori!
Bom, eu acho que deveríamos cair fora.
Sair de fininho pelos fundos.
Não vou fugir de ninguém, seja fera ou não.
Não adianta brigar.
Não tem como passar...
pelas regiões selvagens
sem a ajuda de Beorn.
Seremos caçados antes mesmo
de chegarmos à floresta.
Bilbo.
Aí está você.
Agora...
isso irá requerer um manejo muito delicado.
Teremos de ter muito cuidado.
A última pessoa que o assustou ficou
em pedacinhos.
Eu vou primeiro, e...
Bilbo?
Você vem comigo.
-É uma boa ideia?
-Sim.
O resto de vocês espera aqui...
-e não sai até eu dar o sinal.
-Certo.
Esperar o sinal.
E nada de movimentos bruscos e barulhos,
e não o rodeiem de gente.
E apenas saiam em dupla. Certo.
Não, na verdade, Bombur...
você vale por dois,
então você sai sozinho.
Lembrem-se: esperem o sinal.
O sinal. Certo.
E qual seria o sinal?
Está nervoso.
Nervoso? Que besteira.
Bom dia!
Quem é você?
Sou Gandalf.
Gandalf, o Cinzento.
Nunca ouvi falar dele.
Sou um mago.
Talvez já tenha ouvido falar do meu colega,
Radagast, o Castanho.
Ele vive nas fronteiras sul
da Floresta das Trevas.
O que você quer?
Bem, simplesmente quero agradecê-lo
pela hospitalidade.
Deve ter percebido que nos refugiamos...
em suas instalações ontem à noite.
E quem é...
esse sujeitinho?
Bem, é o Sr. Bolseiro...
do Condado.
Ele não é um anão, é?
Nossa, não. Não, ele é um hobbit.
Vem de uma boa família
e tem uma reputação incontestável.
Um pequeno e um mago.
Por que estão aqui?
Ah, bem, a verdade é...
que passamos por maus bocados...
com os orcs nas montanhas.
Por que se aproximaram dos orcs?
Isso é burrice!
Você está completamente...
-certo. Não...
-O sinal! Vão!
-Vão!
-...foi terrível.
Dwalin...
e Balin.
E...
confesso que vários integrantes...
do nosso grupo são, de fato, anões.
Você chama dois...
de "vários"?
Bem, então, se for assim...
Sim, pode ser que haja mais...
que dois. O...
Vão, vão!
Espere, somos nós!
Ah, e aí estão mais alguns...
da nossa tropa feliz.
Você chama seis de "tropa"?
Vocês são o quê, um circo itinerante?
Vão.
Vão. Vão, vão.
Dori e Ori, a seu dispor.
Eu não...
quero nada de vocês.
Totalmente compreensível.
Vão!
Ah, Fili e Kili. Quase esqueci. Sim.
Ah, sim, e Nori, Bofur...
Bifur...
e Bombur.
É só isso?
Tem mais algum?
Então, você é quem chamam
de Escudo de Carvalho.
Diga-me.
Por que Azog...
o Profano,
está caçando você?
Você conhece Azog?
Como?
Meu povo foi o primeiro
a viver nas montanhas...
antes que os orcs chegassem do norte.
O Profano matou
quase toda minha família.
Mas alguns, ele...
escravizou.
Não por trabalho, entendem?
Mas por diversão.
Encarcerar troca-peles...
e torturá-los parecia diverti-lo.
Existem outros como você?
Antes, existiam muitos.
E agora?
Agora existe apenas um.
Vocês precisam chegar...
à Montanha antes
dos últimos dias de outono.
Antes que passe
o Dia de Durin.
Sim.
Seu tempo está se esgotando.
Por isso precisamos ir
pela Floresta das Trevas.
A escuridão invadiu aquela floresta.
Criaturas cruéis rastejam
sob aquelas árvores.
Eu só me aventuraria a ir lá...
se houvesse grande necessidade.
Iremos pela trilha dos elfos.
O caminho ainda é seguro.
"Seguro"?
Os elfos da Floresta das Trevas...
não são como seus parentes.
São menos sábios...
e mais perigosos.
Mas isso não importa.
O que quer dizer?
Estas terras estão tomadas por orcs.
O número deles está crescendo.
E vocês estão a pé.
Jamais chegarão...
à floresta com vida.
Não gosto de anões.
Eles são gananciosos...
e cegos.
Ignoram a vida daqueles
que eles consideram...
inferiores aos seus.
Mas odeio orcs ainda mais.
Do que vocês precisam?
Vocês deixarão...
meus pôneis antes
de entrarem na floresta.
Tem minha palavra.
Estamos sendo observados.
Sim.
Os orcs não vão desistir.
Eles vão caçar os anões
até os virem aniquilados.
Mas por que agora?
O que fez Profano sair da toca?
Tem uma aliança entre os orcs de Moria...
e o feiticeiro de Dol Guldur.
Tem certeza disso?
Bandos foram vistos...
se reunindo lá.
A cada dia, chegam mais e mais.
O que sabe desse feiticeiro?
O que chamam de Necromante.
Eu sei que ele não é o que parece.
Criaturas cruéis são atraídas ao poder dele.
Azog...
obedece a ele.
Gandalf.
Estamos perdendo tempo.
E tem mais.
Há não muito tempo,
espalharam por aí...
que os mortos foram vistos andando
perto das Altas Colinas de Rhudaur.
Os mortos?
É verdade?
Há túmulos naquelas montanhas?
Quando Angmar foi derrotada...
os homens do norte levaram o corpo dele
e tudo que ele possuía...
e os trancou nas Altas Colinas de Rhudaur.
Bem no meio da rocha,
eles o queimaram.
Em um túmulo tão escuro...
que nunca entraria...
um raio de luz.
Sim.
Sim, há túmulos lá.
Lembro quando uma grande força do mal...
dominava estas terras.
Uma tão poderosa...
a ponto de levantar os mortos.
Se esse inimigo tiver voltado
à Terra-média...
me diga.
Saruman, o Branco, diz que não é possível.
O inimigo foi destruído
e nunca mais voltará.
E o que...
Gandalf, o Cinzento, diz?
Vão agora.
Enquanto ainda há luz.
Seus caçadores não estão muito longe.
O portão élfico.
Essa é nossa passagem...
para a Floresta das Trevas.
Nem sinal dos orcs.
A sorte está do nosso lado.
Soltem os pôneis!
Deixem que voltem ao seu dono.
Esta floresta...
parece...
doente.
Como se uma doença
pairasse sobre ela.
Não há como darmos a volta?
Não, a menos que andemos
200 milhas ao norte.
Ou o dobro dessa distância...
ao sul.
Ash nazg... durba...
(Um Anel...para...)
Alguma coisa se move nas sombras,
oculta...
fora da nossa visão.
Mas ela fica mais forte a cada dia.
Cuidado com o Necromante.
Ele não é o que parece.
Se nosso inimigo voltou,
nós precisamos saber.
Vá até os túmulos nas montanhas.
As Altas Colinas.
Que assim seja.
Não meu cavalo!
Preciso dele!
Vai nos deixar?
Não deixaria se não precisasse.
Você mudou...
Bilbo Bolseiro.
Não é o mesmo hobbit
que saiu do Condado.
Eu ia contar para você.
Eu...
achei uma coisa
nos túneis dos orcs.
Achou o quê?
O que você achou?
Minha coragem.
Ótimo. Isso é ótimo.
Vai precisar dela.
Estarei esperando no mirante, antes...
da encosta de Erebor.
Mantenha o mapa
e a chave em segurança.
E não entrem
naquela montanha sem mim.
Ela não é mais
a Floresta Verde de antigamente.
Tem um riacho na floresta
que carrega um feitiço maligno.
Não toquem na água.
Atravessem apenas pela ponte de pedra.
O ar da floresta está carregado de ilusões.
Tentará invadir suas mentes
e desorientá-los.
"Desorientar-nos?"
O que isso quer dizer?
E fiquem na trilha.
Não saiam dela.
Se saírem, nunca mais...
a encontrarão.
O que quer que aconteça,
fiquem...
na trilha!
Vamos. Temos que chegar à Montanha
antes do pôr do sol no Dia de Durin.
-Dia de Durin?
-Vamos.
É a chance de acharmos
a porta oculta da Montanha.
A trilha faz uma curva aqui.
Por aqui.
Ar. Preciso de um pouco de ar.
Minha cabeça está girando!
-Encontramos a ponte.
-A ponte.
Poderíamos tentar ir nadando.
Não ouviu o que Gandalf disse?
Uma magia negra paira sobre esta floresta.
As águas deste riacho estão enfeitiçadas.
Não parecem muito enfeitiçadas para mim.
Temos que encontrar outro jeito de atravessar.
Esses galhos parecem ser bem fortes.
Kili!
O mais leve vai primeiro.
Tudo bem.
Não vejo nenhum problema.
Só um.
Está tudo...
bem.
Tem alguma coisa errada.
Tem alguma coisa muito errada.
Fiquem onde estão!
Não dá para ficar firme.
O que está fazendo?
Não deveria ter feito isso.
Dá azar.
Eu não acredito em sorte ou azar.
Nós fazemos nossa própria sorte.
Precisamos...
descansar.
O que é isso?
Essas vozes.
Estão ouvindo?
Não estou ouvindo nada.
Nenhum vento...
nenhum pássaro.
Que horas são?
Não sei.
Eu nem sei...
que dia é hoje.
Está demorando muito.
Esta floresta maldita...
não tem fim?
Nenhum que eu esteja vendo.
Só vejo árvores e mais árvores.
Por aqui.
-Gandalf disse...
-Façam o que estou mandando. Sigam-me.
Aranha.
Não, não, esperem.
Esperem.
Parem.
Não podemos sair da tri...
Temos que ficar na trilha.
Não me lembro de nada disto.
Nada é familiar.
Tem que ser por aqui.
Não pode ter simplesmente desaparecido.
A não ser que alguém a tenha movido.
Não é por aqui também.
Vejam.
Uma bolsa de tabaco.
Existem anões nesta floresta.
Anões das Montanhas Azuis,
nada menos.
É exatamente igual à minha.
É porque é sua.
Vocês entendem?
Estamos andando em círculos.
Estamos perdidos.
Não. Continuamos seguindo para o leste.
Mas para que lado é o leste?
Perdemos o sol.
Achei que era o perito.
Sol.
Temos que encontrar...
o sol.
Lá em cima.
Precisamos...
chegar acima do topo.
O que foi isso?
Já chega! Quietos!
Todos vocês!
Estamos sendo observados.
Estou vendo um lago!
E um rio!
E a Montanha Solitária!
Estamos chegando!
Estão me ouvindo?
Sei para que lado devemos ir!
Olá?
Olá.
Ah, não.
Essa não.
Matem-nos!
Comam agora, enquanto o sangue deles
ainda está vertendo.
A pele deles é dura,
mas são suculentos por dentro.
Espete-o de novo.
Acabe com isso.
A carne está viva e chutando!
Mate-o.
Mate-o agora.
Vamos fazer um banquete!
Banquete! Banquete!
Coma-os vivos!
Banquete!
-O que foi isso?
Coma-os vivos!
Gordo e suculento.
Só uma...
provadinha.
Maldição!
Onde está? Onde está?
Aqui.
Uma ferroada!
Ferroada.
É um bom nome.
Você está bem, Bofur?
-Estou bem.
-Tire isso de cima de mim!
Onde está Bilbo?
Estou aqui em cima!
Segure as pernas!
Puxe!
Onde está? Onde está? Vamos.
Onde está?
Não!
Não! Não!
Thorin! Pegue-os!
Vamos!
Cuidado, irmão!
Fili!
É meu.
Vamos...
continuem!
Tudo bem!
Não pense que não vou matar você, anão.
Seria um prazer.
-Socorro!
-Kili!
Jogue uma adaga!
Depressa!
Se acha que vou lhe dar...
uma arma, anão...
está enganado!
Revistem-nos.
- Menno Nogoth. (Envie [aquele] Anão [a mim].)
- Daro i nad! (Parem aquela coisa!)
Dartho! Ûn en um!
(Espere! Criatura do mau!)
Ei, devolva!
Isso é particular!
Quem é ele?
-Seu irmão?
-Essa é...
minha mulher!
E quem é essa criatura horrível?
Um orc mutante?
Esse é meu filho, Gimli!
Dîno, Nogoth!
(Calado, Anão!)
Gyrth in yngyl bain?
(lit.: São todas as aranhas mortas?)
Ennorner gwanod in yngyl nan yryn.
(lit.: Muitas aranhas re-entraram na floresta.)
Engain nar.
(lit.: Estão mais ousadas.)
Legolas, hir nín.
(Legolas, meu senhor.)
Echannen i vegil hen vin Gondolin.
(lit.: Esta espada foi feita em Gondolin.)
Magannen nan Gelydh.
(lit.: Forjada pelos Noldor.)
Onde conseguiu isto?
Ela me foi dada.
Não é apenas um ladrão,
mas também um mentiroso.
Enwenno hain!
(Levem-nos!)
Tolo hi! (Venham agora!)
Thorin, onde está Bilbo?
Dadwenir in yngyl… ¿Las go?
(lit.: [Nós] retornamos [lugar] das aranhas… ¿Las go?)
Holo in ennyn!
(lit.: Fechem os portões!)
Este não é o fim disto!
-Estão me ouvindo?
-Ei, deixe-nos sair daqui!
Solte-me!
Menno… (Mande [eu aquilo]…)
Não vai me revistar?
Posso ter alguma coisa na calça.
Ou nada.
I Nogoth... (Por que...)
I Nogoth… amman e tîr gin? Tauriel?
(o anão fica olhando para você, Tauriel?)
Ú-dangada?
(Quem sabe?)
E orchal be Nogoth…
(Ele é bastante alto para um anão.)
…pedithig.
(Não acha?)
Orchal eb vui…
(Mais alto do que alguns...)
…mal uvanui en.
(lit.: …ainda assim feio.)
-De novo!
-Desistam!
Não há como sair!
Esta não é uma masmorra orc.
Estes são os salões
do Reino da Floresta.
Ninguém sai daqui
sem o consentimento do rei.
Há quem acredite que esta seja
uma missão nobre.
Uma missão para recuperar a terra natal...
e matar um dragão.
Eu desconfio de que haja
um motivo mais simples.
Uma tentativa de roubo...
ou alguma coisa desse tipo.
Você descobriu...
uma forma de entrar.
Procura aquilo que daria...
a você o direito de reinar.
A joia do rei.
A Pedra Arken.
Ela é extremamente preciosa para você.
Eu entendo isso.
Existem pedras preciosas na Montanha
que eu também desejo.
Pedras brancas...
da pura luz das estrelas.
Eu lhe ofereço minha ajuda.
Estou ouvindo.
Deixarei que vocês se vão...
se devolverem o que é meu.
Um favor por um favor.
Tem minha palavra.
De um rei para outro.
Eu não creio que Thranduil...
o grande rei...
honraria sua palavra...
nem que o fim dos dias
fosse iminente.
Você...
não tem...
honra!
Eu vi como trata os seus amigos.
Viemos até você uma vez,
famintos, sem abrigo...
pedindo ajuda.
Mas você nos deu as costas!
Deu as costas ao sofrimento do meu povo...
e ao inferno que nos destruiu.
Imrid amrad ursul!
(Morra uma morte em chamas!)
Não me fale de fogo de dragão.
Eu conheço...
sua fúria e destruição.
Eu enfrentei...
as grandes serpentes do norte!
Eu alertei seu...
avô do que a ganância dele atrairia.
Mas ele não me ouviu.
Você é igual a ele.
Fique aqui se você quiser...
e apodreça.
Cem anos é um piscar de olhos...
na vida de um elfo.
Eu sou paciente.
Sei esperar.
Ele ofereceu um acordo?
Ofereceu.
îsh kakhfê ai-’d-dûr-rugnul!
(lit.: Que meu excremento seja despejado nos de queixo-nu!)
Ele e toda a família dele!
Bom, então acabou.
Um acordo era nossa única esperança.
Não nossa única esperança.
Sei que você está aí.
Por que você fica nas sombras?
Eu estava vindo informá-lo.
Ordenei que o ninho fosse destruído
há menos de duas luas.
Limpamos...
a floresta como ordenou, senhor.
Mas mais aranhas continuam...
vindo do sul.
Surgem...
nas ruínas de Dol Guldur.
Se pudermos matá-las no lugar de onde vêm...
A fortaleza está além das nossas fronteiras.
Mantenha nossas terras livres
dessas criaturas torpes. Essa é a sua tarefa.
E quando as expulsarmos?
Elas não infestarão outras terras?
Elas não são da minha conta.
As fortunas do mundo...
se erguem e caem.
Mas aqui neste...
reino,
nós vamos resistir.
Legolas disse
que você lutou bem hoje.
Ele se afeiçoou muito a você.
Eu garanto, senhor, que...
Legolas me vê apenas como capitã da guarda.
Talvez já tenha visto.
Agora não tenho certeza.
Você não deixaria seu filho...
se unir a uma simples elfa da floresta.
Não, você tem razão.
Eu não deixaria.
Mas ele se preocupa com você.
Não dê esperança a ele quando não há.
Hum glozi ash.
(lit.: Agora alguns dormem.)
Shugi golgai! Tud-dad nu.
(lit.: Elfos feios! Eles guardam seu território.)
A pedra na sua mão, o que é?
É um talismã.
Há um feitiço nele.
Se alguém que não um anão ler
as runas desta pedra...
será amaldiçoado para sempre.
Ou não.
Depende do quanto acredita nesse tipo de coisa.
É só uma lembrança.
Uma pedra rúnica.
Minha mãe...
me deu para eu me lembrar da promessa.
Que promessa?
Que eu voltaria para ela.
Ela se preocupa.
Acha que sou inconsequente.
Você é?
Não.
Parece que estão dando uma festa...
lá em cima.
É o Mereth e-nGilith...
(lit.: Festa da região das estrelas.)
o Banquete das Estrelas.
Todas as luzes são
sagradas para os eldar.
Mas os elfos da floresta amam mais
a luz das estrelas.
Sempre pensei
que fosse uma luz fria.
Remota e muito distante.
Ela é memória...
preciosa e pura.
Como sua promessa.
Eu andei por aí algumas vezes.
Além da floresta...
e nas montanhas à noite.
Eu vi o mundo desaparecer.
E a luz branca imortal encher o ar.
Vi uma lua de fogo uma vez.
Ela surgiu atrás da Terra Parda.
Enorme.
Vermelha e dourada.
Encheu todo o céu.
Estávamos escoltando mercadores
de Ered Luin. Eles...
trocavam prataria por peles.
Pegamos o Caminho Verde...
deixando a Montanha
à nossa esquerda.
E aí, ela apareceu.
Essa lua de fogo gigante...
iluminando nosso caminho.
Eu gostaria de lhe mostrar as cavernas.
Galion, seu malandro,
estamos ficando sem bebida.
Estes barris vazios deviam ter sido
mandados de volta para Esgaroth.
O barqueiro estará esperando por eles.
Fale o que quiser do...
rei de gênio ruim.
Ele tem ótimo gosto para vinho.
Vamos, Elros, experimente.
Eu sou responsável...
pelos anões.
Eles estão trancados.
Aonde poderiam ir?
Aposto que o sol está subindo.
Deve estar amanhecendo.
Nunca vamos chegar à Montanha, vamos?
Presos aqui, vocês não vão.
Bilbo!
O quê?
Há guardas por perto!
Fechem as portas.
-Ganharemos tempo.
-Vamos, Nori.
-Subam a escada.
-Você primeiro.
Ori.
Por aí não. Aqui por baixo.
Sigam-me.
Vai.
Cuidado.
Por aqui.
Vamos.
Eu não acredito.
Estamos na adega!
Devia nos levar para fora,
não mais para dentro.
Sei o que estou fazendo!
Por aqui! Por aqui!
Gwa hyn! (Eles se foram!)
Entrem...
-todos nos barris, depressa.
-Ficou louco?
-Vão nos encontrar.
-Não vão...
eu prometo.
Por favor.
Precisam confiar em mim.
Façam o que ele diz.
Tire a sua cabeçona ruiva do caminho.
Bifur, entre...
no barril! Entre! Rápido!
Estão todos dentro.
O que faremos agora?
Prendam a respiração.
Como, prender a respiração?
Onde está o guardião das chaves?
Tolo hi! (Venham agora!)
Muito bem, Sr. Bolseiro.
Vamos!
Ai! Hiro i Nogothrim!
(Ei! Achem os Anões!)
Segurem-se!
Bilbo!
-Socorro!
-Ori!
Holo in-annon!
(lit.: Feche o portão!)
Não!
Cuidado! Os orcs!
Gor! Zib!
(lit.: Matem! Rápido!)
Gurid dum!
(lit.: Matem todos!)
Vá para baixo da ponte!
Kili!
Kili.
Gor’-ash! Gor golginul!
(Matem-na! Matem a elfa!)
Khozdayin obguryash!
(Não deixem os anões escaparem!)
Abgurid!
(lit.: Sigam-nos!)
Kili!
Nori!
Corte o tronco!
Bombur!
Tauriel.
Dartho!
(Espere!)
Ú-no hono. Ho hebo cuin.
(lit.: Ele não. O deixe vivo.)
Ban khozdai-go!
(lit.: Acompanhem os Anões!)
Shâ-mogi obguryash!
(lit.: Não deixem que fujam!)
Ah, é você!
Por que estou aqui, Gandalf?
Acredite, Radagast.
Eu não teria chamado você aqui
sem uma boa razão.
Não é um bom lugar
para nos encontrarmos.
Não.
Não é.
São feitiços das trevas, Gandalf.
Antigos e cheios de ódio.
Quem está enterrado aqui?
Se ele tinha um nome,
há muito tempo se perdeu.
Ele devia ser conhecido apenas...
como um servo do mal.
Um de muitos.
Um dos Nove.
Por que agora, Gandalf?
Não entendo.
Os Espectros do Anel...
foram chamados a Dol Guldur.
Mas não pode ser o Necromante.
Um feiticeiro humano não conseguiria
invocar tal mal.
Quem disse que era humano?
Os Nove só atendem a um mestre.
Estivemos cegos, Radagast.
E em nossa cegueira...
o inimigo voltou.
Ele está reunindo seus servos.
Azog, o Profano...
não é um simples caçador.
Ele é um comandante.
Um comandante de legiões.
O inimigo está se preparando para a guerra.
Ela começará no leste.
A mente dele se concentra
naquela montanha.
-Aonde você vai?
-Juntar-me aos outros.
Gandalf.
Eu comecei isso.
Não posso abandoná-los.
Eles correm grande perigo.
Se o que diz é verdade...
o mundo corre grande perigo.
O poder dentro daquela fortaleza
só ficará mais forte.
Você quer que eu abandone meus amigos?
-Algo atrás de nós?
-Não que eu possa ver.
-Deixamos os orcs para trás.
-Mas perdemos a corrente.
E Bombur está metade afundado.
-Vão até a margem!
-Sim.
Vamos!
Glóin, ajude-me, meu irmão.
Vamos, levante-se.
Vamos!
Vamos, seu bolo fofo!
Eu estou bem.
Não é nada.
Levantem-se.
Kili precisa de um curativo na perna.
Os orcs estão atrás de nós.
Vamos prosseguir.
Para onde?
Para a Montanha.
Estamos tão perto.
Há um lago entre nós
e aquela montanha.
-Não dá para atravessar.
-Daremos a volta.
Os orcs nos caçarão,
com toda certeza.
Não temos armas para nos defender.
Enrole a perna dele, rápido.
Você tem dois minutos.
Faça isso de novo...
e você morre.
Desculpe-me...
mas você é da Cidade do Lago,
se não me engano.
Aquele barco ali...
está disponível para aluguel,
por acaso?
Por que acha que eu ajudaria vocês?
Essas botas já viram dias melhores.
Assim como esse casaco.
Na certa,
tem bocas famintas para alimentar.
Quantas crianças?
Um menino e duas meninas.
E imagino que sua mulher seja linda.
Sim.
Ela era.
Desculpe.
Eu não queria...
Ah, pare com isso.
Já chega dessas amenidades.
Por que a pressa?
O que tem com isso?
Eu queria saber quem são vocês...
e o que fazem nestas terras.
Simples mercadores
das Montanhas Azuis...
viajando para ver nossos parentes...
nas Colinas de Ferro.
Simples mercadores, disse?
Precisamos de comida...
suprimentos, armas.
Pode nos ajudar?
Eu sei de onde...
estes barris vieram.
Qual o problema?
Não sei que negócios tinham com os elfos...
mas acho que acabaram mal.
Ninguém entra na Cidade do Lago...
sem permissão do mestre.
Sua fortuna vem do comércio
com o Reino da Floresta.
Ele preferiria prender você
a sofrer a fúria do Rei Thranduil.
Ofereça mais.
Aposto que há...
como entrar na cidade sem ser visto.
Sim.
Mas para isso...
precisa de um atravessador.
Pelo qual pagaríamos o dobro.
Shâ mogi obguryash!
(Não os deixem escapar!)
Tall é a natureza do mal.
Na vasta ignorância do mundo...
ele se deteriora e se alastra.
Uma sombra que cresce na escuridão.
Uma malícia incansável...
tão negra quanto a chegada da noite.
Assim sempre foi.
Assim sempre será.
Com o tempo,
todas as coisas vis aparecem.
Vocês perseguiam
uma companhia de treze anões.
Por quê?
Treze não.
Não mais.
O mais jovem...
o arqueiro de cabelo preto...
nós o atingimos com uma flecha morgul.
Há veneno em seu sangue.
Ele vai morrer em breve.
Responda à pergunta, lixo.
Shâ hakhtiz khunai-go, Golgi!
(lit.: Não fale-Eu cães-com, ela-elfo!)
Não convém contrariá-la.
Gosta de matar coisas, orc?
Gosta da morte?
Então, vou dá-la a você.
Farn!
(Já chega!)
Tauriel, ego!
(lit.: Tauriel, saia!)
Gwao hi. (lit.: Vá agora.)
Não me importo...
com um anão morto.
Responda à pergunta.
Você não tem nada a temer.
Diga o que sabe
e eu libertarei você.
Tinha ordens de matá-los.
Por quê?
O que Thorin Escudo de Carvalho
é para você?
O anãozinho jamais será rei.
Rei?
Não há rei sob a Montanha,
nem nunca haverá.
Ninguém se atreverá a entrar em Erebor...
enquanto o dragão viver.
Você não sabe de nada.
Seu mundo queimará.
Do que está falando?
Diga!
Nossa era chegou novamente.
Meu mestre é servo do Único.
Você entende agora, elfo?
Sua morte está próxima.
As chamas da guerra...
estão próximas.
Por que fez isso?
Prometeu que o libertaria.
E libertei.
Libertei sua vil cabeça
de seus desprezíveis ombros.
O orc...
podia nos contar mais coisas.
Não havia mais nada
que pudesse me contar.
O que quis dizer
com "chamas da guerra"?
Que planejam usar
uma arma tão grandiosa...
que ela destruirá tudo.
Quero vigília redobrada nas fronteiras.
Todas as estradas e rios.
Nada se move sem que eu fique sabendo.
Ninguém entra neste reino.
E ninguém sai dele.
Holo in ennyn!
(lit.: Fechem os portões!)
Tiro i defnin hain na ganed en-Aran!
(lit.: Veja que sejam fechadas por ordem do Rei!)
Man os Tauriel?
(E Tauriel?)
Man os sen?
(O que tem ela?)
Edevín eb enedhor…
(lit.: Ela saiu antes do meio-dia…)
…na gû a megil.
(lit.: …com seu arco e lâmina.)
En ú-nandollen.
(lit.: Ainda não retornou.)
Tud! Nash.
(lit.: Veja! Cheiro.)
Agra-yi.
(lit.: [Eles] sangue.)
Nuzdi-arg nash…
(lit.: Há outro cheiro…)
…hum an bunish.
(lit.: …aqui humano estava.)
Giryanish or kilya.
(lit.: Tentam se esconder.)
Cuidado!
O que está tentando...
fazer, nos afogar?
Eu nasci e fui criado nestas águas,
Mestre Anão.
Se quisesse afogá-los...
eu não faria aqui.
Já ouvi o bastante
desse homenzinho insolente.
Sugiro jogá-lo do barco
e acabar com isso.
-Bard. O nome dele é Bard.
-Como você sabe?
Perguntei para ele.
Não importa como ele se chama.
Não gosto dele.
Não temos que gostar dele.
Temos apenas que pagar.
Vamos lá, amigos.
Esvaziem...
seus bolsos.
Como sabemos que não nos trairá?
Não sabemos.
Só...
tem um pequeno problema.
Faltam dez moedas.
Glóin.
Vamos.
-Dê o que você tem.
-Não olhem para mim.
Eu já fui totalmente sugado...
por esta missão.
O que eu ganhei...
com meu investimento?
Nada senão sofrimento...
dor e...
Pelas minhas barbas!
Tome.
Pegue tudo.
Passem logo o dinheiro.
Pagaremos só quando...
tivermos nossas provisões.
Se prezam sua liberdade,
façam o que digo.
Há guardas adiante.
O que ele está fazendo?
Conversando com alguém.
Está apontando para nós.
Estão...
apertando as mãos.
-O quê?
-Que canalha!
Ele está nos vendendo.
Quietos.
Estamos chegando à cancela.
Pare!
Inspeção da carga!
Documentos, por favor!
Ah, é você, Bard.
Bom dia, Percy.
Algo a declarar?
Nada senão que estou com frio, cansado...
e pronto para ir para casa.
Então, somos dois.
Prontinho.
Tudo em ordem.
Não tão depressa.
"Consignação de barris vazios
do Reino da Floresta."
Só que...
não estão vazios...
estão, Bard?
Se bem me lembro...
sua licença é de barqueiro.
Não...
de pescador.
Não é da sua conta.
Engana-se.
É da conta do mestre.
Portanto, é da minha conta.
Tenha piedade.
As pessoas precisam comer.
Esses peixes são ilegais.
Esvazie...
-os barris.
-Vocês ouviram. No canal.
Vamos.
Andem logo com isso.
O povo da cidade passa apuros.
São tempos difíceis.
A comida é escassa.
Não é problema meu.
Quando souberem
que o mestre joga peixes...
de volta no lago...
quando os motins começarem...
aí será problema seu?
Parem.
Sempre o campeão do povo...
hein, Bard?
Protetor dos...
plebeus.
Tem o apoio deles agora...
mas não vai durar.
Levante a cancela!
O mestre está de olho em você.
É bom se lembrar disso.
Sabemos onde você mora.
É uma cidade pequena, Alfrid.
Todos sabem onde todos moram.
Essa conversa toda de agitação popular.
Alguém está incitando o povo.
Crise de gota, senhor?
É a umidade.
É a única explicação possível.
Traga-me um brandy.
O humor do povo, senhor,
está ficando feio.
São plebeus, Alfrid.
Sempre foram feios.
Não tenho culpa se onde moram...
fede a óleo de peixe e piche.
Emprego, abrigo, comida.
Só sabem reclamar disso.
Acredito que estejam
sendo influenciados por arruaceiros.
Temos que encontrar...
esses arruaceiros e prendê-los.
É exatamente o que eu acho, senhor.
Essa conversa sobre mudanças
tem que parar.
Não posso deixar a plebe se unir...
e começar a fazer barulho.
Quando menos...
se espera,
começarão a protestar...
formar comitês...
fazer investigações.
Descartar o antigo e trazer o novo?
O quê?
É o que estão dizendo, senhor.
Falam até mesmo...
em eleição.
Eleição?
É um absurdo.
Não vou tolerar isso.
Não creio que pediriam sua tolerância.
Indolentes.
Ingratos.
Tumultuadores.
Quem teria a audácia de questionar
minha autoridade?
Quem se atreveria?
Quem...
Bard.
Guarde minhas palavras.
Esse barqueiro arruaceiro...
está por trás disso tudo.
Ninguém mais teria...
Colhões...
senhor.
Carneiro e cabra,
salteados em um delicioso molho de cogumelo.
Em um mundo ideal, senhor,
nós o prenderíamos.
Mas Bard tem a proteção do povo.
Eles o têm como líder.
Alguém que eles podem realmente admirar.
Modesto...
inteligente...
bonito...
atlético...
Sim, ele certamente está
me tendo como modelo.
Isso não é crime.
Fico imaginando...
Fico imaginando se pode existir
alguma lei antiga...
que proíba barqueiros de questionar as coisas.
Acha que possa existir
algum estatuto vulnerável?
É quase certo que sim, senhor.
Escreverei um imediatamente.
Você se meteu...
com o homem errado,
Mestre Bard.
Espero que esteja de olhos bem abertos...
porque eu ficarei de olho em você.
Tire as mãos de mim.
Você não os viu.
Eles nunca estiveram aqui.
Fique com os peixes de graça.
Fiquem perto de mim.
Sigam-me.
Que lugar é este?
Este, Sr. Bolseiro, é o mundo dos homens.
Traga aqui agora.
Pegue a outra ponta. Isso.
Mantenham a cabeça baixa,
continuem andando.
Rápido.
Nossa, tem mais quanto?
Parem.
Vamos. Andem.
Em nome...
do mestre da Cidade do Lago...
eu disse para pararem.
Parem!
Detenham-nos!
-Voltem.
-Venham aqui.
O que está acontecendo aqui?
Fiquem onde estão.
Ninguém sai.
Braga.
-Sowry.
-Você.
O que está aprontando, Bard?
Eu?
Nada.
Não estou fazendo nada.
Sei.
Braga.
Sua esposa ficaria linda com isto.
O que sabe da minha esposa?
Eu a conheço tanto
quanto qualquer homem desta cidade.
Pai!
Nossa casa está sendo vigiada.
Diga ao mestre que acabei...
por hoje.
Pai! Onde você estava?
Papai! Você chegou!
Eu estava preocupada.
Venha cá, Sigrid.
Bain, traga-os para dentro.
Se você contar isso para alguém...
eu arranco seus braços.
Largue-me.
Lá em cima.
Pai...
por que tem anões saindo
da nossa privada?
Vão nos trazer sorte?
Podem não servir direito...
mas ficarão aquecidos.
Muito obrigado.
Uma balestra de anões.
Parece...
que viu um fantasma.
Ele viu.
Na última vez que vimos...
essa arma...
uma cidade estava
em chamas.
Foi no dia em que o dragão chegou.
O dia em que Smaug...
destruiu Valle.
Girion, o senhor da cidade...
fez seus arqueiros...
atirarem na fera.
Mas couro de dragão é duro.
Mais duro que a mais resistente armadura.
Só uma flecha negra disparada
com uma balestra...
poderia perfurá-lo.
E poucas flechas dessas...
foram fabricadas.
O estoque estava acabando...
quando Girion...
fez a última tentativa.
Se a mira dos homens tivesse
sido precisa naquele dia...
muita coisa teria sido diferente.
Fala como se tivesse estado lá.
Todos os anões conhecem a história.
Então, deveria saber que Girion o acertou.
Ele perdeu uma escama
sob a asa esquerda.
Mais um disparo,
e a fera teria morrido.
Isso é pura invenção.
Nada mais.
Você pegou nosso dinheiro.
Onde estão as armas?
Esperem aqui.
Amanhã começam...
os últimos dias do outono.
O Dia de Durin é depois de amanhã.
Devemos chegar à Montanha antes disso.
E se não chegarmos?
E se não acharmos a porta oculta antes disso?
Esta missão terá sido inútil.
O que é isto?
Lança-gancho.
Feito de um arpão velho.
-E isto?
-É uma picareta de combate.
Lembra um martelo de ferreiro.
É pesado para segurar.
Mas, na defesa da vida,
é melhor do que nada.
Nós pagamos...
por armas.
Espadas e machados...
feitos de ferro.
Isto é uma piada!
Só há melhores...
na armaria da cidade.
As armas ficam fechadas...
a sete chaves lá.
Thorin.
Vamos aceitar...
a oferta e seguir.
Já me virei com menos.
Você também.
-Vamos partir já.
-Não vão a lugar nenhum.
O que disse?
Há espiões vigiando esta casa...
e, na certa,
todas as docas da cidade.
Devem esperar...
até o anoitecer.
Thorin.
Pai?
Não deixe que saiam.
Ingannen le Orch.
(Pensei que fosse um orc.)
Cí Orch im…
(Se eu fosse um orc...)
…dangen le.
(...você estaria morta.)
Tauriel.
Não pode caçar 30 orcs...
sozinha.
Mas não estou sozinha.
Você sabia que eu viria.
O rei está furioso...
Tauriel. Por 600 anos...
meu pai a protegeu, favoreceu.
Você desafiou suas ordens.
Traiu sua confiança.
Dandolo na nin…
(Volte comigo.)
…E gohenatha.
(Ele perdoará você.)
Ú-ohenathon.
(Mas eu não.)
Ú-’ohenathon.
(Se eu voltar, não me perdoarei.)
O rei nunca permitiu orcs sujos...
em nossas terras.
Mas deixa esse bando cruzar nossas fronteiras
e matar os prisioneiros.
Essa luta não é nossa.
É nossa luta.
Não vai acabar aqui.
A cada vitória,
esse mal crescerá.
Se seu pai agir como quiser,
não faremos nada.
Vamos nos esconder em nossos muros...
viver nossas vidas longe da luz...
e deixar descer a escuridão.
Não somos parte deste mundo?
Diga-me, mellon. Amigo
Quando deixamos o mal ficar
mais forte do que nós?
Olá, Bard.
O que procura?
Havia uma tapeçaria.
Uma antiga!
Onde ela foi parar?
De que tapeçaria está falando?
Desta.
Eram anões.
Eles apareceram...
do nada.
Barbas cheias.
Olhos ferozes.
Nunca vi nada igual.
O que anões fazem por estas bandas?
-É a profecia.
-Profecia?
A profecia do povo de Durin.
Profecia.
As lendas se tornarão realidade.
Imensos salões de tesouro!
Incontáveis pratas, ouros e joias.
Consegue imaginar?
Será que é verdade?
O senhor das fontes de prata retornou?
O Senhor das fontes de prata
O Rei da pedra lavrada
O Rei sob a Montanha
Vai voltar à sua morada!
E soarão felizes os sinos
Porque o rei
Está voltando
Mas haverá pranto e tristeza
Quando o lago queimar brilhando
Eu tentei impedi-los.
Há quanto tempo saíram?
-Consegue ver algo?
-Fale baixo.
Assim que tivermos as armas,
iremos direto para a Montanha.
Vão, vão.
Vai, Nori.
O próximo.
Profecia?
Quem desenterrou essa baboseira antiga?
O povo, senhor.
Eles estão se reunindo nas ruas.
Estão dizendo que um rei irá voltar
à Montanha Solitária...
e que mais uma vez o ouro irá
correr pelas águas do rio.
Rios de ouro? Besteira.
Como quiser, senhor.
Mas o povo acreditará no que quiser.
Faz muito tempo que eles não veem
nenhuma riqueza.
As antigas lendas dão esperança a eles.
Você está bem?
Eu dou conta.
Vamos sair logo daqui.
Corram!
Depressa, vamos!
-Largue-me!
Tragam-nos por aqui.
Andando!
O que significa isso?
Nós os pegamos roubando armas, senhor.
Inimigos do estado, hein?
Um grupo desesperado...
de mercenários, sem dúvida.
Fique calado!
Não sabe com quem está falando.
Ele não é um criminoso.
Ele é Thorin...
filho de Thrain,
filho de Thror!
Nós somos os anões de Erebor.
Nós viemos recuperar nossa terra natal.
Eu me lembro desta cidade
nos dias grandiosos do passado.
Frotas de barcos no cais...
cheios de seda e pedras preciosas.
Não uma cidade abandonada em um lago.
Ela era o centro de todo comércio do norte!
Farei...
com que esses dias voltem.
Reacenderei as grandes forjas dos anões...
e enviarei ouro e riquezas...
fluindo mais uma vez
dos Salões de Erebor!
Morte!
Isso é o que vocês...
trarão para nós!
Fogo do dragão e destruição.
Se vocês acordarem a fera...
ela destruirá todos nós.
Podem dar ouvidos a esse opositor...
mas eu prometo uma coisa.
Se tivermos êxito...
todos compartilharemos
as riquezas da Montanha.
Terão ouro suficiente
para reconstruir Esgaroth...
dez vezes!
Por que deveríamos acreditar na sua palavra?
Não sabemos nada sobre você.
Quem aqui pode atestar o seu caráter?
Eu.
Eu atesto.
Eu viajei de longe...
com esses anões
e enfrentamos grandes perigos...
e se Thorin Escudo de Carvalho...
dá a sua palavra...
ele a manterá.
Todos vocês!
Ouçam-me!
Precisam ouvir!
Esqueceram o que houve com Valle?
Esqueceram os que...
morreram na tempestade de fogo?
E por que motivo?
A ambição cega
de um Rei da Montanha...
tão dominado pela ganância...
que só via seu próprio desejo!
Calma!
Nenhum de nós deve...
culpar ninguém precipitadamente.
Não nos...
esqueçamos de que foi...
Girion, senhor de Valle...
seu ancestral...
que falhou em matar a fera!
É verdade, senhor.
Todos conhecemos a história.
Flecha após flecha,
ele atirou.
Todas elas erraram o alvo.
Você não tem direito.
Não tem direito de entrar na Montanha.
Eu tenho todo o direito.
Falo com o mestre...
dos homens do Lago.
Você verá a profecia ser cumprida?
Você...
compartilhará das grandes riquezas
do nosso povo?
O que me diz?
Eu digo a você...
Bem-vindo!
E, pela terceira vez...
bem-vindo...
Rei sob a Montanha!
Temos uma pessoa a menos.
Onde está Bofur?
-Se não está aqui, vamos deixá-lo.
-É preciso.
Para achar a porta antes...
do anoitecer,
não podemos sofrer mais atrasos.
Você não.
Precisamos ir rápido.
Você iria nos atrasar.
O que está dizendo?
Vou com vocês.
Agora não.
Estarei lá quando a porta for aberta.
Quando virmos
os salões dos nossos pais.
Não, Kili. Fique aqui.
Descanse.
Venha quando estiver curado.
Vou ficar com o jovem.
A ferida precisa de cuidados.
Tio.
Crescemos ouvindo histórias da Montanha.
Histórias que você contou.
Não pode tirar isso...
-dele!
-Fili.
Eu o carregarei
se for preciso!
Um dia você será rei e entenderá.
Não podemos arriscar o destino da missão
por causa de um anão.
Nem que seja meu parente.
Fili, não seja tolo.
Seu lugar é com a Companhia.
Meu lugar é com meu irmão.
Pelas minhas barbas,
está na hora?
Vão agora com nossa boa vontade...
e melhores votos.
-E que seu retorno traga boa sorte...
-Esperem!
...para todos.
Até mais.
Saiam da frente!
Não! Não!
Vocês também perderam o barco?
Kili? Kili!
Ei.
Saiam daí. Vamos.
O senhor agiu magistralmente.
Sua popularidade nunca esteve tão alta.
A cidade toda gritando o seu nome.
Sim, foi bem inteligente.
Ou nossos amiguinhos voltam vitoriosos...
que, nesse caso,
eu ganharei uma boa grana...
ou o velho Smaug irá ter anões para comer
durante um ou dois dias.
O importante é
que não está em nossas mãos.
Por favor, espere.
Por favor.
Precisamos da sua ajuda.
-Meu irmão está doente.
-Doente?
É contagioso?
Afastem-se.
Alfrid, Alfrid...
-não os deixem se aproximar.
-Por favor.
Precisamos de remédio.
Eu tenho cara de farmacêutico?
Já não lhes demos o suficiente?
O mestre é um homem ocupado.
Ele não tem tempo de se preocupar
com anões doentes.
Vão embora.
Vazem daqui.
Esta cidade precisa, Alfrid,
de uma bela de uma expurgação.
Começando com um arruaceiro que achou
que podia questionar minha autoridade.
-Um certo barqueiro, senhor?
-Precisamente.
Não.
Chega de anões.
Vão embora.
Não, não...
não! Por favor!
Ninguém vai nos ajudar.
Kili está doente.
Está muito doente.
Tão silencioso.
Não foi sempre assim.
Uma época, estas encostas eram
todas arborizadas.
As árvores...
eram repletas de cantos de passarinhos.
Relaxe, Mestre Bolseiro.
Temos comida, temos ferramentas
e estamos dentro do prazo.
Que lugar é este?
Já foi a cidade de Valle.
Agora é uma ruína.
A desolação de Smaug.
Logo o sol estará a pino.
Temos que achar a porta da Montanha
antes que suma.
Por aqui.
Espere!
Aqui é o mirante?
Gandalf disse para encontrá-lo aqui.
Você o está vendo?
Não temos tempo...
para esperar o mago.
Estamos sozinhos.
Vamos!
Dol Guldur.
O Monte da Feitiçaria.
Parece completamente abandonado.
É o que deve parecer.
Um feitiço de encobrimento...
foi lançado neste lugar,
o que significa...
que nosso inimigo não está pronto
para se revelar.
Ele não recuperou toda sua força.
Radagast, leve uma mensagem
para a Sra. Galadriel.
Diga a ela que precisamos
fazê-lo aparecer.
O que quer dizer?
Vou entrar sozinho.
Em hipótese alguma venha atrás de mim.
Tenho sua palavra?
Sim, sim, sim!
Espere, Gandalf!
E se for uma armadilha?
Deve se virar
e não voltar mais.
É, sem dúvida, uma armadilha.
Alguma coisa?
Nada!
Se este mapa for verdadeiro...
a porta está bem à nossa frente.
Aqui em cima!
Você tem uma visão aguçada, Sr. Bolseiro.
Cé ná ulco sís nurtaina…
(lit.: Talvez o mal esteja escondido aqui…)
…I ettuluvas caninye!
(lit.: …que ele apareça eu o ordeno!)
Cánin i sá tanuvaxe!
(lit.: Estou ordenando que ele se mostre!)
Zidgu…
(lit.: Mago…)
Obtoragish gulum – nu…
(Ele está desfazendo o feitiço.)
…gimyashim!
(Ele nos encontrará!)
Hurnash…
(lit.: Que ele seja…)
Thrain?
Filho de Thror?
Meu velho amigo.
Gandalf?
Uma vida toda...
Eu estive aqui uma vida toda.
Sinto muito...
ter dado você como morto.
Eu tinha um filho.
Eu lutarei com você.
Thorin.
E você o verá de novo, meu amigo.
Vamos, temos que sair.
Os orcs tomaram Moria.
Guerra.
Estamos em guerra.
Eu fui rendido.
O Profano.
Azog, o Profano...
veio.
Eles o levaram.
O último dos sete.
Venha, vamos sair daqui.
Não tem saída.
Elas o deterão.
As serpentes...
o deterão.
É uma ilusão.
Apenas uma ilusão.
O que eles fizeram com você?
Eu nunca contei a eles.
Eles tentaram me obrigar,
mas eu nunca disse uma palavra.
Você os manteve em segurança, Gandalf?
O mapa e a chave?
Eu os dei a Thorin.
Você se orgulharia dele.
Ele está em uma missão
para retomar Erebor.
Erebor.
Ele irá recuperar a Pedra Arken.
Os sete exércitos dos anões...
irão se reportar...
-a um novo rei.
-Não. Não.
Thorin não pode chegar perto de Erebor.
Ninguém deve entrar naquela montanha.
Deve ser esta.
A porta oculta.
Que todos que duvidaram de nós...
lamentem este dia!
Muito bem, então.
Nós temos a chave.
Portanto, em algum lugar...
tem uma fechadura.
"A última luz do Dia de Durin...
brilhará sobre...
a fechadura."
Nori.
Estamos perdendo a luz.
Vamos.
Quieto! Não consigo ouvir
com você bufando.
Não encontro.
Não está aqui!
Vamos derrubá-la!
Vamos!
Quebre!
Ela tem que quebrar.
Não adianta.
A porta está selada.
Não pode ser aberta à força.
Há uma magia poderosa nela.
Não!
"A última luz do Dia de Durin...
brilhará sobre a fechadura."
É só o que diz.
O que não entendemos?
Balin?
Nós perdemos a luz.
Não há mais o que fazer.
Tínhamos somente...
uma chance.
Vamos, pessoal.
Acabou.
-Esperem um pouco.
-Chegamos muito tarde.
Aonde eles estão indo?
Não podem desistir agora.
Thorin.
Não pode desistir agora.
"Fique ao lado da pedra cinzenta...
quando o tordo bater."
O sol poente.
E "a última luz do Dia de Durin brilhará..."
A última luz.
A última luz!
A fechadura!
Voltem!
É a luz da lua!
A última...
lua do outono!
Onde está a chave?
Onde está...
Estava aqui.
Ela estava aqui.
Estava...
Erebor.
Thorin.
Conheço estas paredes.
Estes salões.
Esta pedra.
Você se lembra...
Balin.
Câmaras cheias de luz dourada.
Eu me lembro.
"Perante vós...
está o sétimo reino...
do povo de Durin.
Que o coração da Montanha una todos...
os anões em defesa de seu lar."
O trono do rei.
E o que é aquilo acima dele?
A Pedra Arken.
Pedra Arken.
E o que é isso?
Isso, Sr. Ladrão...
é a razão de você estar aqui.
Não pode fazer alguma coisa?
Preciso de ervas.
Algo para baixar a febre.
Tenho sombra da noite.
E matricária.
Não adiantam nada.
Tem folha do rei?
É uma erva daninha.
Damos aos porcos.
Porcos?
Erva daninha.
Certo.
Não se mexa.
Vocês querem que eu encontre uma joia?
Uma grande joia branca.
Sim.
Só isso? Mas imagino que tenha
várias iguais lá embaixo.
Só existe uma Pedra Arken.
Quando a vir, você saberá.
Certo.
Na verdade...
jovem...
não sei...
o que você encontrará lá embaixo.
Não precisa ir se não quiser.
Não é desonra desistir.
Não, Balin.
Eu prometi que faria isso...
e acho que devo tentar.
Nunca para de me surpreender.
O quê?
A coragem dos hobbits.
Agora vá...
com o máximo de sorte
que puder reunir.
Ah, Bilbo?
Se, de fato, houver...
um dragão vivo...
lá embaixo...
não o acorde.
Ele está esperando por eles.
Eles se aliaram.
O dragão e o Único.
Depressa.
Temos que nos apressar.
Nakhig lo shulun, sharuku!
(lit.: Você chegou tarde, velho!)
Gorz nash.
(Já está feito.)
Onde está o seu mestre?
Onde ele está?
Mig shâ zog…
(lit.: Poucos não esperam…)
Undagush! Nakh!
(lit.: Ranascidos-nós [temos]! Venha [veja você mesmo]!)
Acabou.
Gurid dum!
(lit.: Os persigam até o fim!)
Não há...
luz, mago...
Ele está aqui.
...que possa derrotar as trevas.
Diga a Thorin...
que eu o amava.
Pode fazer isso?
Pode dizer ao meu filho que eu o amava?
Você mesmo dirá a ele.
Tarde demais.
Sauron!
Olá?
Ele não está em casa.
Não está em casa.
Ótimo.
Ótimo, ótimo.
O que é isto?
Pedra Arken.
Uma grande joia branca.
Ajudou muito.
Bem...
ladrão.
Sinto seu cheiro.
Ouço sua respiração.
Sinto...
seu ar.
Onde você está?
Venha.
Não seja tímido.
Venha para a luz.
Existe alguma coisa em você.
Você carrega...
uma coisa.
É algo feito de ouro.
Mas muito mais...
precioso.
Precioso! Precioso!
Aí está você...
Ladrão...
nas Sombras.
Eu não vim aqui roubar você...
ó Smaug...
o Incrivelmente Rico.
Eu simplesmente quis...
ver sua magnificência.
Ver...
se é mesmo tão grandioso
quanto as histórias dizem.
Eu não acreditava nelas.
E agora você acredita?
Na verdade...
os contos e canções...
não estão à altura de sua enormidade...
ó Smaug, o Estupendo.
Acha que sua bajulação vai
mantê-lo vivo?
Não, não.
De fato, não vai.
Parece estar familiarizado
com meu nome...
mas não lembro de ter sentido
seu cheiro antes.
Quem é você...
e de onde vem...
se me permite perguntar?
Eu moro sob a colina.
Sob a colina?
E sob...
e sobre as colinas
meus caminhos conduziram.
E...
pelo ar.
Sou o que caminha sem ser visto.
Impressionante.
O que mais você alega ser?
Eu sou...
portador da fortuna.
Descobridor de pistas.
Títulos adoráveis.
Continue.
Montador de barril.
Barril?
Isso sim é interessante.
E quanto...
aos seus amiguinhos anões?
Onde estão escondidos?
Anões?
Não.
Não, não tem nenhum anão aqui.
Entendeu tudo errado.
Ah, eu acho que não,
montador de barril!
Mandaram você aqui...
para fazer o trabalho sujo...
enquanto estão lá fora escondidos.
Na verdade...
está enganado...
ó Smaug, Maior e Mais Importante
das Calamidades.
Você tem boas maneiras...
para um ladrão...
e um mentiroso!
Conheço o cheiro
e o gosto de um anão.
Como ninguém!
É o ouro!
São atraídos...
por tesouro como...
moscas por carne morta.
Achou que eu não sabia...
que este dia chegaria?
Que uma turba de...
anões hipócritas...
voltaria rastejando...
para a Montanha?
Isso foi um terremoto?
Isso, meu jovem...
foi um dragão.
Pai?
Está vindo da Montanha.
Deve ir embora.
Leve seus filhos.
Saia daqui.
Para ir para onde?
Não temos para onde ir.
Nós vamos morrer, pai?
Não, querida.
Mas o dragão...
ele vai nos matar.
Não se eu o matar primeiro.
O Rei sob a Montanha está morto.
Eu tomei o trono dele.
Comi o povo dele...
como um lobo entre ovelhas.
Eu mato onde...
desejo, quando...
desejo.
Minha armadura é como ferro.
Nenhuma espada pode me perfurar.
Muito bem.
Uma flecha negra?
Por que nunca me disse?
Porque não precisava saber.
Ouça com atenção.
Preciso que você distraia os guardas.
Chegando ao alto...
da torre,
colocarei a flecha na balestra.
Lá está ele!
Bard!
-Vamos!
-Depressa! Lá embaixo!
Detenham-no!
Pare!
Bain! Bain.
Ponha-a onde ninguém a ache.
Eu cuido deles.
-Não vou deixar você.
-Vá!
Braga.
Está preso.
-Sob que acusação?
-A que o mestre escolher.
Aonde ele foi?
E o Bilbo?
Daremos mais tempo.
Tempo para quê?
Para ser morto?
Você está com medo.
Sim, eu estou com medo.
Eu temo por você.
Esse tesouro está impregnado
de uma doença.
Uma doença que deixou...
seu avô louco.
Não sou meu avô.
Não é mais o mesmo.
O Thorin que conheci entraria sem hesitar.
Eu não vou arriscar...
a missão pela vida de um ladrão.
Bilbo.
O nome dele é Bilbo.
Foi Escudo de Carvalho.
Aquele anão usurpador miserável.
Ele mandou você aqui...
atrás da Pedra Arken, não?
Não, não.
Eu não sei
do que você está falando.
Não tente negar.
Adivinhei seu propósito torpe
há algum tempo.
Mas isso não importa.
A missão de Escudo de Carvalho fracassará.
As trevas se aproximam.
Ela se espalhará
por cada canto do mundo.
Shugi Khozd-shrakhun hum.
(Os imungos anões-escórias
estão aqui em algum lugar.)
Nuzdidiz.
(Cheiro eles.)
Você está sendo usado, Ladrão...
nas Sombras.
Você é simplesmente...
uma ferramenta para ele.
O covarde...
Escudo de Carvalho estimou...
o valor da sua vida...
e concluiu que ela não valia nada.
Não.
Está mentindo.
O que ele prometeu a você?
Uma parte do tesouro?
Como se fosse dele...
para dar!
Não abrirei mão de...
uma só moeda.
Nem uma única moeda.
Meus dentes...
são como espadas.
Minhas garras são como lanças.
Minhas asas...
são como um furacão.
Então, é verdade.
A flecha negra atingiu seu alvo.
O que disse?
Só estava dizendo que sua reputação
o precede, ó Smaug...
o Tirano.
Verdade.
Não existe ninguém
à sua altura nesta terra.
Estou...
quase tentado a deixar que você a leve.
Nem que seja para ver
Escudo de Carvalho...
sofrer.
Vê-la...
destruí-lo.
Vê-la corromper seu coração...
e deixá-lo louco.
Mas acho que não.
Acho que nosso joguinho termina aqui.
Então me diga...
ladrão.
Como você prefere morrer?
Khozd!
(Anão!)
É você, pai?
Abaixe-se!
Ekinskeld! Obguranid!
(Escudo de Carvalho se foi!)
Gur!
(lit.: Rápido!)
Arangim!
(lit.: Vamos embora!)
Vocês mataram todos.
Há outros.
Tauriel.
Vamos.
Nós o estamos perdendo.
Tauriel.
Athelas.
O que está fazendo?
Eu vou salvá-lo.
-Você está vivo!
-Não por muito tempo.
-Achou a Pedra Arken?
-O dragão vem vindo.
Você a encontrou?
Temos que ir.
Thorin.
Vocês vão morrer queimados!
Corram!
Vamos, Bilbo!
Vamos.
Segurem-no.
Menno o nin… …eliad… …annen annin…
(lit.: A benção… …me foi dada…
…seja oferecida por mim…)
…hon leitho o ngurth.
(…que ele seja libertado da morte.)
Tilda!
Menno o nin na hon i eliad annen annin, hon leitho o ngurth.
(lit.: Que a benção que me foi dada seja oferecida
por mim a ele, que ele seja liberdado da morte.)
Nós o despistamos.
Não.
Ele é esperto demais para isso.
Para onde agora?
Sala da guarda, a oeste.
Pode haver uma saída.
É alta demais. Por lá...
-é impossível.
-É nossa única chance.
Temos que tentar.
Vamos.
Ouvi falar das maravilhas
da medicina élfica.
Foi um privilégio testemunhar isso.
Tauriel.
Não se mexa.
Você não pode ser ela.
Ela está muito longe.
Ela está muito...
muito longe de mim.
Ela caminha...
na luz das estrelas em outro mundo.
Foi só um sonho.
Acha que ela poderia ter me amado?
Fiquem próximos.
É isso, então.
Não há saída.
Os últimos de nossa linhagem.
Devem ter vindo aqui...
como a última...
das esperanças.
Podemos tentar chegar até as minas.
Talvez duremos alguns dias.
Não.
Não vou morrer desse jeito.
Escondendo-me.
Lutando para respirar.
Vamos até as forjas.
Ele vai nos ver.
É certo como a morte.
Não se nos separarmos.
Thorin...
nunca vamos conseguir.
Talvez alguns de nós consigam.
Atraiam-no até as forjas.
Mataremos o dragão.
Se isso vai acabar em fogo...
então vamos queimar todos juntos.
Por aqui.
Fujam.
Corram.
Não há...
onde se esconderem.
Atrás de vocês!
Verme!
Vamos!
Corram!
Ei, você!
Aqui!
Zidgar Guldur-nar…
(Levem esta mensagem...a Dol Guldur...)
…Ekinskeld Erebor-nar nakhan!
(Escudo de Carvalho chegou à Montanha!)
Gur!
(Vá!)
Abguriz!
(Vocês, venham comigo.)
Por aqui. É por aqui!
Vamos!
Thorin!
Siga Balin!
-Thorin!
-Vamos!
Thorin!
Segurem-se!
Vá. Vá!
Estas fornalhas estão mais frias
do que um cadáver.
Não temos...
fogo suficiente para acendê-las.
Não temos?
Não imaginei que fosse
tão fácil enganá-lo.
Você ficou muito...
lento e gordo...
com a idade...
lesma!
Protejam-se. Vão!
Bombur!
Faça funcionar os foles.
Vá!
Bilbo!
Lá em cima.
Quando eu disser...
puxe a alavanca.
Balin! Ainda sabe preparar
uma chama explosiva?
Sim. Só levo um instante.
Vamos!
Não temos um instante.
Onde está o enxofre?
Tem certeza de que sabe...
o que está fazendo?
Vamos!
Agora!
Levem-no à Galeria dos Reis.
Continue, Bilbo!
Corra!
Acha...
que pode me enganar,
montador de barril?
Você veio da Cidade do Lago.
Este é um...
plano sórdido arquitetado
por estes anões nojentos...
e os homens do Lago
que negociam em seus barquinhos.
Aqueles covardes chorões...
com seus arcos longos...
e flechas negras.
Talvez seja hora...
de eu lhes fazer uma visita.
Ah, não.
Não é culpa deles!
Espere!
Não pode ir à Cidade do Lago!
Ah, você se preocupa com eles...
hein?
Ótimo.
Então, vai poder...
vê-los morrer.
Aqui!
Seu verme imbecil.
Você.
Estou retomando o que você roubou.
Você...
não levará nada...
de mim...
anão.
Eu matei seus antigos...
guerreiros.
Eu instilei terror...
nos corações dos homens.
Estou...
o Rei sob...
a Montanha.
Este não é o seu reino.
Estas são terras dos anões.
É ouro dos anões.
E nós teremos...
nossa vingança!
Ikhriyi zuzôz!
(Soltem [os] elos!)
Vingança?
Você vai ver só o que é vingança!
Escute!
Você sabe o que está acontecendo?
Eu sou fogo.
Eu sou...
morte.
O que foi que nós fizemos?
Em Memória de Eileen Moran,
Jaffray Sinclair e John 'JT' Tamanui...
que nos ajudaram a fazer este filme.
Descansem em Paz