"A INFÂNCIA É MEDIDA POR SONS,
AROMAS E VISÕES,
"ANTES QUE O TEMPO OBSCURO
DA RAZÃO SE EXPANDA."
JOHN BETJEMAN.
O MENINO DO PIJAMA LISTRADO
- Anda!
- Anda logo!
Vamos!
Agora!
Vamos para casa.
- Tchau, Bruno!
- Oi, querido.
- Mãe, que está acontecendo?
- Estamos comemorando.
- Comemorando?
Seu pai foi promovido.
- Significa um trabalho melhor.
- Eu sei o que é ser promovido.
Vamos dar uma festa para comemorar.
Ele ainda vai ser um soldado, não?
Sim, amor. Só que mais importante.
Tem uma novidade ainda melhor,
mas seu pai é quem vai contar.
- Mudar? Para onde?
- Para o interior.
É muito longe. E o Karl, Leon e Martin?
Querido, sei que é difícil,
mas teremos que nos despedir
de nossos amigos por enquanto.
Mas faremos novas amizades, não é?
Claro que sim.
Terão uma porção de novos amigos.
Seus amigos podem vir de manhã
antes de partirmos.
Pense nisso como uma aventura,
como em seus livros.
Mas esta casa é a melhor de todas.
Nunca se sabe. A casa para onde
vamos pode ser ainda melhor.
Papai disse que tem um jardim.
Bruno, ser soldado
significa não ter muitas escolhas,
e sim deveres,
então se seu país precisa
que vá a algum lugar, você vai.
Claro que mudar é muito mais fácil
quando se sabe que sua família está
adorando ir com você.
Bruno! Você está maior
a cada vez que o vejo.
Só tem uma semana, Nathalie.
Bem, talvez eu esteja diminuindo.
Vocês dois,
que acham de se mudarem de Berlim?
Mamãe e papai dizem que é bom,
então acho que é.
Crianças, sejam gentis, sim?
Sirvam a comida.
Heil Hitler!
Parabéns.
- Ele não está maravilhoso?
- Claro.
Estou orgulhoso de você, meu menino.
Às vezes me pergunto se virou soldado
porque eu lhe fazia aquelas fantasias
quando era pequeno.
- Você adorava se fantasiar.
- Nathalie...
Ainda o faz se sentir especial,
querido Ralf?
O uniforme e o que ele significa?
Mãe, estamos em uma festa.
Não vamos estragar as coisas.
Eu, estragar as coisas?
Tenha cuidado.
Expressar sua opinião em público
pode acabar mal.
Sabe disso.
Por quanto tempo ficaremos sem você,
meu menino?
- Até que ganhemos a guerra, suponho.
- Então não demora muito.
Bruno!
Certo, Bruno. Hora de se despedir.
- Tchau.
- Tchau!
"Com Deus me deito
Com Deus me levanto
"Com a graça de Deus
E do Espírito Santo
" Anjo da minha guarda
Doce companhia
"Não nos desampare
Nem de noite, nem de dia"
Amém.
Crianças, olhem. Nossa nova casa.
Tenho assuntos a resolver.
Vejo-os em breve.
Que acham?
Ora, é linda.
Escolham seus quartos.
Vou chamar Maria
para ajudar a desfazer as malas.
Que acha da nova casa, Maria?
Não é meu papel opinar.
Mas não será um lar
até o transformarmos em um, não?
Ele já se levantou?
Quem era?
Um dos soldados do seu pai, acho.
- Ele parecia muito sério.
- São mesmo, não é?
- Por que estamos cochichando?
- Não sei.
- E brincar com quem?
- Com as crianças da fazenda.
Fazenda? Não vi nenhuma fazenda.
Aquela também.
Só dá para ver do meu quarto.
E tem crianças lá?
- Sim, várias.
- Que bom.
- Vou poder brincar com elas.
- Não vejo por que não.
Vou esperar um pouco e ver como são,
- porque pareciam meio esquisitos.
- As crianças?
- E os fazendeiros.
- Esquisitos como?
Desculpe.
Legumes.
Ali.
Bruno, desfez suas malas?
Suba e termine.
Obrigada, senhora.
Bruno.
- Eu disse que eram esquisitos.
- Quem?
Os fazendeiros. Usam pijamas.
Bruno, estava vindo procurá-lo.
Muito obrigado. Foi muito útil.
- Irei vê-lo mais tarde.
- Sim, Herr Kommandant.
Entre.
Sente-se.
Que acha?
Nossa.
Quero ir para casa.
Você está em casa, Bruno.
Casa é onde a família está.
Certo?
Bruno, dê uma chance ao lugar.
Eu prometo, não demorará até você...
Por que os fazendeiros usam pijamas?
Dá para ver da minha janela.
Essas pessoas, Bruno...
Não são realmente pessoas.
Quem lhe disse que era uma fazenda?
- Foi a Maria?
- Não.
É uma fazenda, não é?
Sim.
Tem a ver com seu novo trabalho?
O que tem que saber
sobre meu trabalho aqui, Bruno,
é que é muito importante
para nosso país e para você.
Estamos lutando para fazer
deste mundo um lugar melhor
para você viver.
Mas você não é fazendeiro.
Você é um soldado.
Bruno, pode me ajudar
a arrumar a cozinha?
Ainda posso brincar com as crianças?
Acho que não, Bruno.
Como disse, são meio esquisitos.
Bem, são diferentes.
Não se preocupe, querido.
Faremos novos amigos,
mas não serão os da fazenda.
Ralf, você prometeu.
- Você disse que era longe.
- E é.
Como ia saber que ele o veria
da janela do quarto?
Havia um deles em nossa cozinha.
- Mestre Bruno, como vai?
- Chateado.
Disse a mesma coisa todos os dias
por duas semanas inteiras.
- É verdade.
- Deveria estar brincando lá fora.
- Brincando com quem?
- Não sei. Gretel?
- Pode se divertir sozinho.
- É o que estou tentando fazer.
Uma coisa é certa:
ficar em casa se lamentando
não vai melhorar as coisas.
- Bruno, que está fazendo?
- Explorando!
No quintal, não!
Já falei, fica fora dos limites.
- Explore a frente.
- Mas já explorei.
- Encontre outra coisa para fazer.
- Como o quê?
Entre e pensaremos em algo.
Então, crianças, que farão hoje?
- O mesmo que ontem.
- E o que foi?
- O mesmo que antes de ontem.
- Só que ontem você foi explorar.
- Gosto de explorar.
- Aonde foi?
Queria olhar o quintal,
mas mamãe não deixou.
O quintal?
Nem pense nisso.
Deve estar sentindo falta
de seus amigos.
Sinto falta até da escola.
Nunca pensei
que fosse ouvi-lo dizer isso.
Mas não sentirá por muito tempo.
- Sério?
- Contratei um professor para vocês.
Herr Liszt virá duas vezes por semana.
Então não vamos à escola?
A escola virá aqui?
Em uma bicicleta velha, eu presumo.
É um pássaro sem...
Bom dia, jovem. Como está?
- Posso pedir um favor?
- Pode sim.
Tem algum pneu extra por aí?
Um velho de um dos caminhões
ou algo assim?
O único pneu extra que vi por aqui
pertence ao tenente Meinberg.
- Ele está usando?
- Sim, é muito apegado a ele.
Pare. Ele não entende.
Só tem oito anos.
Você só tem 12,
então pare de fingir que tem mais.
Para que quer um pneu?
- Quero fazer um balanço.
- Um balanço?
Que empolgante.
Você!
Venha aqui, agora.
Ande!
Leve este menino
para o depósito no quintal.
Há alguns pneus lá dentro.
Ele pode escolher.
Leve o pneu
aonde ele quiser. Entendeu?
Bem, jovem, o que está esperando?
Que tal este?
Cadê minha mãe?
Saiu.
- Quando ela volta?
- Logo, eu acho.
Mas não se preocupe.
- Mas posso sangrar até morrer.
- Não vai, não.
- Tenho que ir para o hospital?
- Não. É só um pequeno corte.
Deixe disso. Não é tão grave assim.
Pronto, já passou.
- Qual é seu nome?
- Pavel.
Tem que ficar quieto por uns minutos
antes de começar a andar de novo.
Vai contar à minha mãe o que houve?
Ela verá por si mesma.
Vai me levar ao médico, com certeza.
Acho que não.
- Pode ser mais sério que parece.
- Não é.
Como sabe? Não é médico.
- Sou sim.
- Não é não.
Você descasca batatas.
Já pratiquei medicina.
Antes de...
Antes de vir para cá.
Você não deveria ser bom, então,
se teve que praticar.
O que você vai ser quando crescer?
Eu sei. Um explorador.
Como sabe disso?
É legal na fazenda?
Bruno, que houve com você?
Fiz um balanço,
mas caí e machuquei o joelho.
Mas o Pavel me trouxe para dentro
e fez um curativo.
- Vá para seu quarto.
- Mas Pavel disse que...
Não discuta. Vá para seu quarto.
Obrigada.
Não é justo você ficar com esta vista.
Não vou trocar.
Acho que a escola chegou.
Não, quero dizer história mais recente.
- Tem interesse em assuntos atuais?
- Sim, muito.
Então tem conhecimento da situação
em que nossa grande nação
se encontra atualmente.
Sim. Leio jornais sempre que posso
e um dos homens do meu pai
me mantém informada
de tudo que acontece.
Ótimo. E você, Bruno?
Tem lido os jornais?
- Tem lido alguma coisa?
- Livros.
Ótimo. Que tipo de livros?
Livros de aventura, na maioria.
Cavaleiros de armadura
explorando terras estranhas e tal,
e princesas bobas
sempre atrapalhando.
É por isso que vim ajudar.
Quantos anos tem, Bruno? Oito?
É hora de parar de ler livros de ficção
e começar a aprender sobre fatos.
Hora de aprender sobre o mundo real,
e este é o começo ideal.
Morra!
Morra.
Olá.
Estou explorando.
- Que está fazendo?
- Estamos construindo uma cabana.
Tem muitos amigos?
Alguns. Mas brigamos muito.
Por isso gosto de vir aqui para fora.
Fico sozinho.
- Me chamo Bruno.
- Shmuel.
- Como?
- Me chamo Shmuel.
Esse é seu nome?
Nunca ouvi esse nome antes.
Nunca vi ninguém chamado Bruno.
Mas Shmuel.
Ninguém se chama Shmuel.
Moro numa casa ali atrás.
- Tem alguma coisa para comer?
- Não.
Está com fome?
Quantos anos você tem?
- Oito.
- Eu também!
Não é justo, eu preso aqui sozinho
e você aí brincando com seus amigos
o dia todo.
- Brincando?
- E esse número?
- Não é parte de um jogo?
- É só o meu número.
Todo mundo tem um número diferente.
Certo. E depois?
- Tenho que voltar agora!
- Sério?
Sim.
Foi bom conhecê-lo, Shmuel.
Você também, Bruno.
Tchau.
Mãe, não acho minha bola de futebol.
Está em um de seus armários, querido.
Não está. Já olhei.
Posso comer chocolate?
Sim, um pedaço.
Bruno?
- Já olhou no porão?
- Porão?
Sua bola de futebol.
Droga.
- Gretel, acabei de ver todas as suas...
- Minhas o quê?
Todas as suas bonecas no porão.
Bonecas são para crianças.
Não é certo brincar de boneca
enquanto as pessoas arriscam a vida
por sua pátria.
- "O distinto do povo é meu distinto."
- Destino.
"Sua luta e suas dores,
suas alegrias e misérias são minhas.
"Devo trabalhar e produzir
para a ressurreição de minha pátria.
" A história de meu povo é
poderosa e gloriosa."
E é meio-dia.
- Como?
- Não está na hora de terminar?
O professor é quem decide
o término da aula, Bruno,
não o aluno. Continue, por favor.
Bruno, aí está.
Vou ao centro por uma hora. Quer vir?
Tenha cuidado nessa coisa.
Obrigada.
Posso perguntar uma coisa?
Por que vocês usam pijamas
o dia inteiro?
- Não são pijamas.
- E o que é?
Temos que usar.
Tomaram nossas roupas.
- Quem tomou?
- Os soldados.
Os soldados? Por quê?
Não gosto de soldados. E você?
Gosto muito. Meu pai é soldado,
mas não do tipo que tira as roupas
das pessoas sem motivo.
Que tipo, então?
Do tipo importante.
É responsável por tornar
tudo melhor para todos.
- Seu pai é fazendeiro?
- Não, ele é relojoeiro.
Era. Agora ele só conserta botas,
na maior parte do tempo.
Engraçado como os adultos
não conseguem decidir
o que querem ser. É como o Pavel.
Você o conhece? Ele mora ali.
Ele era médico, mas desistiu de tudo
para descascar batatas.
Posso fazer outra pergunta?
O que vocês queimam nas chaminés?
Eu as vi funcionando no outro dia.
É palha ou coisa assim?
Não sei. Não podemos ir lá.
Mamãe disse que são roupas velhas.
O que quer que seja, fede muito.
Queria que tivesse
se lembrado do chocolate.
Sim, me desculpe.
Já sei! Venha jantar conosco um dia.
Não posso. Por causa disto.
Mas isso é para impedir
que os animais escapem, não é?
Animais? Não, é para impedir
que as pessoas escapem.
Você não pode sair?
- Por quê? O que você fez?
- Sou judeu.
Tenho que ir agora.
- Você vem amanhã?
- Vou tentar.
- Tchau, então!
- Tchau.
Um presentinho, querida.
Obrigada, mamãe.
- Você viu o Bruno?
- Lá fora no balanço, acho.
Sim, quinta-feira está ótimo.
Vou mandar um carro buscá-los.
Vovó e vovô estão vindo?
Sentiu um cheiro horrível no outro dia?
- Vindo das chaminés.
- Que tipo de cheiro?
No dia em que caí do balanço.
- Você sentiu, mamãe?
- Pai.
Mãe.
Deixe-me falar com ela.
Está, sim. Eu a ouvi.
Sim. Mal podemos esperar. Adeus.
- Vovó não vem?
- Não.
Parece que não está muito bem,
mas vovô vem.
- Você sentiu o cheiro, papai?
- Como?
O cheiro das chaminés. O que é?
Acho que queimam lixo lá às vezes.
- Olhe.
- O quê?
- Oi!
- Gretel!
Ei, isso não é justo!
- Gretel.
- O quê?
É só um jogo.
Ralf, o professor que você trouxe
é acostumado a ensinar crianças
pequenas como Gretel e Bruno?
Acho que sim. Por quê?
Sabe o que tem ensinado a eles?
Gretel tem se tornado tão...
Eles estão aprendendo
o mesmo que todas as crianças.
Não podem ficar para trás.
Venha.
Vamos deitar.
"O judeu nos difamou
e provocou nossos inimigos.
"O judeu nos corrompeu
através de livros mentirosos.
"Zombou de nossa literatura
e de nossa música.
"Por toda parte,
sua influência foi destrutiva,
" o que resultou
no colapso de nossa nação,
- " e então..."
- Sim, Bruno.
Não entendo.
O colapso de uma nação é
culpa de um homem só?
Judeu aqui significa toda a raça judia.
Se tivesse sido apenas um homem,
estou certo que o teriam impedido.
Mas há judeus bons, não?
Bruno, se encontrasse um judeu bom,
você seria o melhor explorador
do mundo.
Continue, Gretel.
"O objetivo do judeu é se tornar o líder
da humanidade.
"O judeu não é criativo
e sim, destrutivo.
"Ele é o inimigo da cultura.
"Milhares de alemães empobreceram
por causa dos judeus."
Mestre Bruno.
Que está fazendo? Acabou de almoçar!
Vou dar um passeio,
posso ficar com fome.
Mas não faça bagunça na sua mochila.
Traga aqui.
- Vou embrulhar direito para você.
- Não. Não é da sua conta.
Bruno, o que foi?
Que está fazendo com sua mochila?
Herr Liszt nos deu alguns livros.
Vou ler no balanço.
- Deixe-me ver.
- Quê?
- Os livros.
- Não.
Só quero ver os livros
que Herr Liszt lhe deu.
- Eu menti.
- O quê?
Só tenho
livros de aventura.
Pode ir.
Maria, há dois convidados
para o jantar hoje.
O pai do Kommandant virá
e acho que o tenente Kotler também.
Tome.
O que foi?
- Não jogue de volta.
- Por quê?
- É perigoso.
- Perigoso?
É só uma bola. Anda.
Não gosta de jogar?
- Mas não com bola?
- Não aqui.
- Me conta sobre o jogo de números.
- Já falei, não é um jogo.
Só temos números.
Shmuel!
Bruno! Que está fazendo?
Minha bola caiu do outro lado.
Fui buscar.
Fedem ainda mais quando queimam,
não é?
Quê?
Mas com certeza...
Elsa, jurei segredo.
- Da sua própria esposa.
- Sim.
Fiz um juramento
sobre a minha vida. Entende?
Elsa, você acredita na causa, também.
- Quer nosso país forte...
- Não, Ralf! Aquilo, não!
Como pode...
- Porque sou um soldado.
- Como pode...
- Soldados lutam em guerras.
- Isso não é guerra!
É uma parte dela! Uma parte vital!
A pátria que almejamos,
você inclusive,
não existirá sem trabalhos como este!
- Elsa.
- Fique longe de mim!
Vovô chegou.
- Não acredito.
- Vovô chegou.
Terminaremos já.
Quem lhe contou?
Como está a vovó?
Não está muito bem.
É pena, ela queria tanto vê-los.
- Talvez na próxima vez, se ela puder.
- Claro.
Sua mãe está doente mesmo, Ralf.
Falou sobre esta visita por semanas.
Talvez por isso tenha ficado doente.
Seu pai disse que tem um professor.
Sim. Ele é legal.
Mas não nos deixa ler
livros de aventura.
Só aprendemos
sobre história antiga e chata.
Deixe-me lhe dizer algo, jovem.
Se não fosse pela história,
não estaríamos aqui.
O trabalho de seu pai aqui
é histórico.
Quando tinha sua idade,
história era minha matéria favorita
o que obviamente não agradava
a meu pai.
Por que não?
Ele era professor de literatura
na universidade.
Sério? Ele ainda leciona?
- Não sei.
- Não sabe?
Não nos falamos mais.
Ele deixou o país há algum tempo.
Sério? Quando?
Há uns quatro anos,
Herr Kommandant.
Mas ele não deve ser muito velho.
Deve estar na casa dos 40, não?
Para onde ele foi?
Tenente Kotler,
seu pai, o professor de literatura,
para onde foi?
Acho que para a Suíça,
Herr Kommandant.
Que estranho ele escolher
deixar a pátria
no momento em que ela mais precisa.
Quando todos devemos participar
do renascimento nacional.
Mais vinho!
Que razão ele alegou? Tuberculose?
Foi para lá por causa do ar puro?
Não sei mesmo, Herr Kommandant.
Teria que perguntar a ele.
Bem, isso seria muito difícil, não?
Com ele na Suíça.
Ande logo!
O que você tem hoje?
Talvez tenha sido isso.
Talvez estivesse doente.
A não ser que discordasse.
- Digo, da política do governo.
- Ouve-se falar de homens assim.
Doentes, em sua maioria,
ou covardes mesmo.
- De qualquer maneira, traidores.
- Com toda certeza.
Naturalmente, se foi o caso de seu pai,
deve ter informado seus superiores,
como é seu dever.
Tenente Kotler!
Seu judeu cretino! Imundo!
Ralf!
Judeu!
- Papai não fez nada.
- O que esperava que ele fizesse?
O judeu mereceu.
Posso fazer uma pergunta
sobre a fazenda?
Bruno, ainda acha que é uma fazenda?
É um campo de trabalho.
Para judeus, obviamente.
Só judeus?
Porque são melhores trabalhadores?
Eles não estão lá
por serem melhores, bobo.
Não são bons em nada.
Estão lá porque são maus.
- São o inimigo.
- O inimigo?
- Mas pensei que estávamos lutando...
- São maus, Bruno.
Vermes maus e perigosos.
São a razão de termos perdido
a Primeira Guerra.
Não ouviu nada
que Herr Liszt tem nos contado?
Na verdade, não.
Papai não é horrível, é?
Ele é um bom homem.
- Claro que é.
- Mas ele dirige aquele lugar terrível.
Só é terrível para eles, Bruno.
Temos que nos orgulhar do papai,
agora mais que nunca.
Ele está tornando a nação
poderosa de novo.
Como disse, são meio esquisitos.
Bem, são diferentes.
São o inimigo, Bruno.
Vermes maus e perigosos.
Não são realmente pessoas.
Que está fazendo aqui?
Queriam alguém com dedos pequenos
para limpar isto.
Não devemos ser amigos.
Deveríamos ser inimigos, sabia?
Quer?
- Como é o seu pai?
- Como ele é?
É um bom homem?
Nunca achou que ele não fosse?
Tem orgulho dele?
Não tem orgulho do seu?
É mesmo horrível no campo?
Como ousa falar
com as pessoas da casa?
Como ousa?
Está comendo?
Andou roubando comida?
- Responda!
- Não, senhor. Ele me deu.
É meu amigo.
Quê?
Jovem,
conhece este judeu?
Conhece este judeu?
Não, eu entrei e o vi pegando.
Nunca o vi na minha vida.
Você, termine de limpar os copos.
Quando eu voltar, conversaremos
sobre o que acontece
com quem rouba. Venha.
Os recém-chegados ficam felizes
em descobrir que a vida no campo
não é apenas trabalho.
E que há ampla oportunidade
para lazer também.
No fim do dia de trabalho
na casa de ferragem,
construção ou fábrica de botas,
os trabalhadores aproveitam
as diversas formas de passatempo
que o campo oferece.
O esporte organizado é muito popular.
Os que não jogam
certamente apreciam assistir.
No fim da jornada de trabalho,
o café localizado ao centro é
o lugar ideal
para amigos e familiares se reunirem
para uma refeição farta e nutritiva.
As crianças, principalmente, adoram
os doces e bolos oferecidos.
À tarde, os concertos musicais
dados por orquestras visitantes
ou por músicos talentosos
de dentro do campo mesmo
são sempre bem frequentados.
Outras recreações incluem leitura
na biblioteca,
cerâmica, culinária, arte e horticultura,
tanto para adultos como crianças.
Quase todas as atividades desejadas
estão à disposição no campo.
Esplêndido.
- Bravo. Excelente.
- Obrigado.
Adeus, jovem.
Shmuel!
Não entendo.
Assisti um filme sobre o campo,
e parecia tão bom!
Não sei por que fiz aquilo.
Gretel e os outros falaram coisas,
e aquele soldado me deu muito medo!
Tenho vindo todos os dias
mas você nunca estava aqui.
Achei que não éramos mais amigos.
Shmuel, me desculpe pelo que fiz.
Ainda somos amigos, não somos?
Por onde anda o Kurt?
Não o vejo há tempos.
- Quem é Kurt?
- Tenente Kotler.
Foi comissionado para o front.
Sua juventude e entusiasmo
seriam melhor aproveitados lá.
Herr Kommandant, telefone.
Na verdade, Gretel, ele foi enviado
porque não informou às autoridades
a falta de lealdade
do pai dele ao Partido.
Que era seu dever, devo acrescentar.
- O que foi uma pena para ele.
- Pena?
Pena que foi o pai que foi desleal,
e não a mãe.
Parece que não é obrigatório
denunciar a mãe.
- Quê?
- Quando Pavel volta?
- Mãe?
- Nunca, seu burro.
É o pai. Foram bombardeados.
Vovó está morta.
"...a vitória que alcançou para nós
" e para todos que descansam Nele,
" mantém aqueles ainda na carne
em adoração eterna
" com todos os que aguardam
pelo Senhor na Terra,
" e com todos os que estão
ao redor de Vós nos céus,
" em comunhão com Ele
que é a ressurreição
" e a vida, que vive e reina convosco
e o Espírito Santo,
" o único Deus,
mundo sem fim. Amém."
Ele não pode pôr aquilo ali.
Ela não ia querer.
Ele quer.
"Poderoso Deus, que pela morte..."
Já foi a um funeral?
Minha avó e avô morreram
logo depois de chegarmos aqui,
mas não teve funeral.
Aquela para lá.
Os dois morreram ao mesmo tempo?
De quê?
Não sei.
Papai disse que devem ter pego algo
no caminho para cá.
Tiveram que ir para o hospital
assim que chegamos.
Não os vimos mais.
Isso é divertido.
Mas queria fazer algo mais animado.
- Aquela para lá.
- Esta?
- Não, aquela.
- Esta para cá?
- Não, lá!
- Aqui?
- Não.
- Não quero que vá embora de novo.
- Nem eu.
Não pode se comportar assim!
- Questiona meu comportamento?
- Não pode continuar!
Eu sei. Não aguento mais isso, Ralf.
Não posso ficar e fazer parte disso.
Acha que não farão perguntas?
- Perguntas?
- O que isso mostrará
sobre a habilidade de conduzir meu
trabalho se não controlo minha família?
- Chama isso de trabalho?
- Controle-se, mulher.
Certo. Ignore.
Ignore o fato que o homem
com quem casei é um monstro!
Até mesmo sua mãe
não conseguia amá-lo.
Está feliz aqui?
Sim. Muito.
E você, Gretel?
Eu estava, mas sinto saudade de casa,
dos meus amigos.
Claro. Você também, Bruno.
Deve sentir falta de seus amigos.
Agora não.
A pergunta certa é:
se houvesse oportunidade,
gostariam de viver em outro lugar?
- Em casa?
- Em Berlim, não. Ainda não.
Um lugar seguro, a casa da Tia Lottie,
em Heidelberg, por exemplo.
Todos nós? Você também?
Não. Não será possível por enquanto.
Tenho que ficar
e completar meu trabalho aqui.
No momento, sua mãe está achando...
Ela acha que neste momento
precisam passar um tempo fora daqui.
Vocês gostariam?
Infelizmente, Bruno, às vezes temos
que fazer coisas que não queremos.
O importante é que sua mãe acha
que este não é um lugar apropriado
para vocês passarem a infância
e, quanto mais penso a respeito,
mais percebo que ela está certa.
- Mas, pai...
- Não!
É hora de vocês se mudarem.
Está tudo bem?
Não conseguimos achar o papai.
Ele foi fazer um trabalho diferente
com alguns dos homens,
e ainda não voltaram.
Também tenho más notícias.
Vou embora.
Por quanto tempo desta vez?
É por isso que é ruim. Para sempre.
Mamãe acha que aqui não é lugar
para crianças, o que é besteira.
- Quando você vai?
- Amanhã. Depois do almoço.
Então nunca mais vou ver você?
Vai, sim. Pode vir a Berlim nas férias,
se quiser,
quando todos tiverem feito as pazes.
Eu gostaria de ajudar você
a encontrar seu pai.
Queria me desculpar
por te desapontar como eu fiz.
Isso teria consertado tudo, não?
Ajudar a encontrar seu pai?
Teria sido ótimo.
Como uma missão secreta.
- Eu podia cavar.
- Quê? Com isso?
- Não, mas eu poderia trazer algo.
- Você não gostaria de vir para cá.
Olhe.
- Posso passar para o seu lado.
- Para quê?
Seu pai não vai estar aqui, vai?
Mas eu chamaria atenção
se passasse, não?
Não me pareço com você.
Mas poderia.
Se se vestisse como eu
e raspasse a cabeça.
Não vou raspar a cabeça.
- Pode cobrir com um boné.
- Meu pijama é de outra cor.
Posso trazer alguns.
Tem uma cabana cheia deles,
milhares deles. Mas você viria?
- Eu quero ir.
- Mas teria coragem?
- Quero ajudar a encontrar seu pai.
- Tenho que ir.
Amanhã, então?
Vou trazer um sanduíche enorme.
E não esqueça o pijama!
Bruno?
Mãe, posso ir brincar no balanço?
- Bruno...
- É minha última vez.
Certo. Vá.
- Achei que não viria!
- Desculpe. Não foi fácil escapar.
Não deveria estar aqui hoje.
Você esqueceu o pijama!
- Trouxe o sanduíche?
- Não podia desapontá-lo.
Shmuel.
Tome.
Como estou?
Certo. Vamos logo com isso.
Bruno?
Está bom.
Vamos procurar seu pai.
Vem!
Mestre Bruno?
Shmuel.
- Podemos ir ao café?
- Café?
- Talvez seja melhor eu ir para casa.
- E o papai?
Sim.
Vamos ver na nossa cabana primeiro.
Bruno?
Vem.
Papai?
De pé!
- Que está havendo?
- Não sei.
Às vezes fazemos caminhadas.
Andem! De pé!
Andem!
Bruno!
Ele ainda deve estar lá fora
em algum lugar, senhora.
Bruno!
Bruno?
- Andem!
- Rápido!
De pé!
Tirem-nos daqui!
...o que significa
que nossa capacidade semanal
triplicaria,
então, no fim do verão...
- Ralf.
- Elsa, estou em reunião.
O Bruno sumiu.
Andem!
Esperem aqui!
Juntem-se à fila!
Vamos!
Bruno!
Andem logo!
Andem.
Bruno!
Tudo bem. Acho que vamos esperar
a chuva passar aqui.
Tirem a roupa!
Aonde vamos?
Não, é só um banho.
Um banho?
Abram os portões!
Andem!
Bruno!
Por: B@L@