♪ ♪ Sonhe, pequenino, sonhe ♪
♪ ♪ Sonhe, minha pequena, sonhe ♪
♪ ♪ Embora o caçador à noite ♪
♪ ♪ Enche seu coração infantil de medo ♪
♪ ♪ O medo é apenas um sonho ♪
♪ ♪ Então sonhe, pequenino, sonhe ♪
- Isso faz sentido.
Caixas cheias de besteiras.
Coloque-o na porra da lista.
Oh, isso é bom. Eu vou fazer isso. Eu entendi.
Eu entendi.
Eu não sei o que devo fazer
com todas essas coisas.
Existe alguma coisa que você acha que gostaria de manter?
Não.
Hum.
Você só precisa doar.
Obrigado novamente por ajudar.
Sim claro.
Hum, você sabe, nós nunca conversamos sobre...
É... é... Pare.
- Está... está bem. - Não, não, eu quero.
Só quero dizer que sinto muito.
Eu tornei as coisas estranhas e sinto muito por isso.
Um.
Uh, você já falou com seu pai ou...
Não.
Sim.
Quando foi a última vez que você...
Hmm, não faço ideia.
Sim. Não, ele nunca ajudou em nada.
Ele nunca a ajudou de verdade.
Tipo, com a doença dela ou...
Nada, absolutamente nada.
Um.
Eu realmente não o conheço e às vezes isso me faz sentir mal.
Por que?
Porque eu nunca quis conhecê-lo.
Sempre confiei na minha mãe.
Hum.
É assustador.
Como,
apenas confiando em uma pessoa.
Você confia no seu pai?
Sim.
Ele ama isso.
Como você sabe?
Hum. Você poderia simplesmente dizer.
Ele sempre chega dez minutos adiantado para tudo.
Sim, você está sempre dez minutos adiantado.
Bem, sim, quero dizer, isso faz sentido.
- Eu sou... sou parente dele, então... - Mm-hmm.
Hum.
- Já tentei antes.
Estar atrasado.
Tipo, ativamente, e eu... não sei o que acontece.
- É... acabo chegando mais cedo. - Você não está bem.
Bem, sim, claro. Mas você também não está bem.
Sim. Nós dois não estamos bem.
E ambos somos membros de um clube de elite.
- Hum. - Clube da Mãe Morta. Bem-vindo.
Você ainda não recebeu sua assinatura pelo correio?
Ainda não, mas... Talvez seja...
Talvez chegue hoje. Não sei.
Encontramo-nos na cave da igreja mais húmida possível.,
apenas isso podemos encontrar.
E, hum, as taxas são bimestrais...
- Hum-hmm? - O que é muito bom.
Você sabe muito. O que você está?
O presidente do Clube das Mães Mortas?
Não, mas faço atas nas reuniões.
- Isso rastreia. - Eu sei. Sou muito organizado.
Eu gostaria que ela experimentasse a comida.
Ela teria adorado.
Como você sabe?
Eu posso apenas dizer.
♪ ♪ O verão acabou ♪
♪ ♪ É? ♪
♪ ♪ E as folhas estão girando suavemente ♪
♪ ♪ E meu amor ♪
♪ ♪ Eu quero te levar ♪
♪ ♪ Para o lugar que meu coração anseia ♪
♪ ♪ Você vai? ♪
♪ ♪ Criança, vá ♪
♪ ♪ E iremos todos E iremos todos juntos ♪
♪ ♪ No tomilho selvagem da montanha ♪
♪ ♪ E por toda parte... ♪
Filho da puta.
♪ ♪ Ah, vamos lá ♪
♪ ♪ E se meu amor, ela não pode, não pode ir ♪
♪ ♪ E com certeza irei ♪
♪ Certamente encontre outro ♪
♪ ♪ Na natureza ♪
Mais rápido e mais limpo, Chef.
♪ ♪ Tomilho da montanha ♪
♪ ♪ Nas margens do rio ♪
♪ ♪ Ah, vamos lá ♪
♪ ♪ Você vai? ♪
- Esquerda. - Sim.
Mais sobraram. Mais sobraram.
OK. Para para para. Agora volte para a direita.
Voltamos para a direita algumas vezes.
Agora o jagoff está à direita e o vidro à esquerda,
então mova-o para a direita, por favor.
Estamos neste copo há 15 minutos, Richie.
A fotografia vai durar mais que isso, Neil Geoff.
A fotografia vai durar muito mais do que 15 minutos,
então mova-o para a direita, por favor.
- OK. - Por que ela fecharia?
- É estúpido. - Por que quem fechou o quê?
Não se preocupe com isso. Apenas mova a porra do copo para a direita, por favor.
O fotógrafo estará aqui em 40 minutos.
O fotógrafo chega em 40 minutos, pessoal.
- Ted, como estamos? - Não é bom, na verdade.
Eu tenho uma máquina. Vou demorar um segundo.
- Buff rápido. - Estou polindo agora.
- Buff rápido. - Estou polindo rápido.
- Pare de pensar em buceta. - Não estou pensando em buceta.
- Eu posso dizer. - Estou pensando em uma declaração de imposto.
- Eu não sou. - Coloque sua cabeça no jogo.
Quarenta minutos, pessoal.
Não me foda com isso.
Eu estou te implorando. Por favor, não me foda com isso.
Eu não quero te foder nisso.
Todos nós queremos a mesma coisa, pessoal.
- Sim. Nós fazemos. - OK? Faça isso, pessoal.
Esta revisão é enorme. Tem que parecer perfeito.
- Sammy? - Sammy. Sim. Mas vai ser estranho.
- Por que vai ser estranho? - Porque ele está sendo um idiota agora.
O que você fez?
Eu peguei algo emprestado dele.
- O que? - eu o lembrei.
Acabei de pegar algo emprestado. Eu o lembrei.
Ele esqueceu, então eu disse a ele...
- Papai sempre teve razão sobre você. - Não envolva o papai nisso.
Chef Terry.
Sim.
- Espuma? - Isso é uma béarnaise, hum...
Eu não sei, porra.
Não, é... é legal.
- É como... É como 2014 ou algo assim.
Aqui.
É bom.
É bom?
- É excelente. Mas... - Ei, Chef.
- Sim? - Você tem receitas de caramelo?
Ah, sim. Caderno de Nova York na prateleira.
Obrigado, Chefe.
É excelente, mas?
Um.
- É chique. - Você quer dizer empoeirado.
Quero dizer, meu pai recebe a mesma coisa
toda vez que vamos a uma churrascaria,
- o que é... - Mint gelée está além de empoeirado.
Mas uma redução de hortelã,
não muito.
Porra.
É, não. Desculpe. Eu deveria ter pensado nisso.
Está pensado. Qual é a massa para esta noite?
Hum. Não sei.
Temos que ver o que T traz de volta.
Estava pensando em nhoque de batata.
Sim, talvez com as bochechas de boi?
- Bom. Sim. Feito. - Ótimo.
Terry teve uma corrida incrível.
Sim. Sim, era um lugar incrível.
Você sabia quando você estava lá?
Que foi especial?
Hum.
Não sei. Não sei. Eu acho que eu estava, ah...
Eu estava sempre muito ocupado para, hum...
saber o tempo todo.
Pelo menos você tem que fazer parte disso.
Sim.
Ah, sim.
- Okay.
- Um.
Você não vai ter um filho agora, vai?
Não, ainda não.
Okay. Um.
Posso pegar algo para você?
Não. Não, estou bem.
Não, acho que é apenas uma virilha relâmpago.
O que é virilha relâmpago?
Uh, é exatamente o que parece.
OK.
O que está acontecendo?
Nada. Só estou olhando as anotações antigas da Carm.
- Hum. - Veja isso.
Uau.
- Ele nunca me mostraria isso. - Bem, não diga a ele que sim.
Eu não vou. Gosto de aprender sobre sua vida secreta.
Você sabe?
Sim. É muito selvagem.
Eu sei.
Novo projeto?
Um.
Não sei. Eu estava dirigindo para o trabalho outro dia,
e eu vi esta flor.
- Uma violeta. - Sim, a flor do estado de Illinois.
Como você sabe disso?
Pete. Ele adora flores.
Isso rastreia.
Sim.
Hum, mas não, minha mãe adorava violetas,
e acho que vi este porque era branco.
E isso fez com que se destacasse.
Então você vai fazer uma violeta branca.
Hum.
Vou tentar.
O que você acha?
Eu acho que isso soa muito bonito.
Mais uma vez, meus melhores amigos.
Carmy, a número um com uma bala.
- Sim. Sim. - Número dois, Grande Neil.
- Sempre lá para nós. Absolutamente. - Sempre.
Número três, Francie. Quando estou deprimido, eu ligo para ela.
Eu não me importo com o que alguém diz. Ela está sempre lá para mim.
- OK? - Isso é verdade.
- Número seis, Richie. - Uh-huh.
E então o número oito, Marcus.
Que tal o número quatro?
- Numero quatro? - Meu.
- Urso de pelúcia. - Eu não acho.
- Por que? - O que você fez quando eu tinha seis anos?
Vamos, Neil.
O que você fez?
Eu prendi você em uma caixa de papelão e não deixei você sair.
- E isso me assustou até a morte. - Eu te dei claustrofobia.
- Bom dia, família. - Ainda tenho medo de caixas.
Você sabe que tenho medo de estar em caixas.
Sim. Eu sei. Eu sei.
- Você não pode me colocar em uma caixa. - Eu não vou.
Quando Sammy chegar aqui, é melhor que esta lousa esteja limpa.
- Estou dizendo a você. - Estamos bem.
O que ele disse? O que? O que?
Hum. Não muito. O que aconteceu?
Bem, eles não têm muito.
O mercado está morto.
- Desapontamento. - Sim, que pena.
O que nós temos?
Uh, T, você se importa em fazer um inventário bem rápido?
Sim, Chefe.
- Você sabe o que deveríamos estar fazendo? - Vendedor de produtos.
Você não precisa dizer isso.
Ok, eu não disse isso então. Eu não disse nada.
Você quer que eu diga alguma coisa?
Que estou nos atrapalhando porque temos um cardápio novo todos os dias
e a economia não é ótima?
Bem, sou cúmplice, então...
Merda.
- Eu entendi. Uh. - Ótimo.
- Inicie um novo menu, por favor, Chef. - Sim.
Obrigado.
Ei. Não se preocupe.
- Te peguei. Te peguei. - Não. Está tudo bem, Chef. Eu entendi.
Te peguei. Te peguei.
- Aqui. - Obrigado.
Ouvir.
- Ei. - Hum?
Estou estragando tudo?
Não, chefe. Só não coloquei as bandejas até o fim.
- Carmem. - Sim?
Minha culpa.
Tudo bem.
Como ela deu a notícia?
Tipo, logo antes do serviço.
Dramático?
Não, nem perto disso. Linda, elegante, perfeita.
Você sabe por que ela, tipo, uh...
Parecia que ela acordou e simplesmente não queria mais fazer isso.
Você acha que ela está deprimida?
Não, eu acho que ela é ótima.
Ei, você já pensou em, tipo,
como toda a merda boa desapareceu?
Penso em como manter as coisas boas por perto.
Sim.
Quanto tempo mais vocês estão abertos?
Último culto na próxima semana, depois o funeral.
Droga.
Você sabe o que vai fazer?
Uh.
Sim, acho que ainda não está realmente absorvido.
Eu sei que Garrett está muito chateado.
Sim. Ele fez um discurso?
Não, apenas os quatro.
Sim.
- Envie meu amor. - Vai fazer.
- Como está o urso?
É um maldito urso.
Sim, não são todos?
Como vai, Chefe?
Um.
Eu não tenho certeza.
O mercado sempre tem tanta couve-flor
e couve de Bruxelas, então...
Hum.
Tudo o que anda junto cresce junto.
Exatamente. Então, pensei que se pudéssemos fazer algo com isso,
poderíamos continuar namorando Jerry.
- O que você acha? - Hum.
- Posso te mostrar uma coisa? - Sim, Chefe.
Sim?
- Legal. Você quer tentar? - Sim, Chefe.
Yeah, ótimo.
- Obrigado, Chefe. - Sim.
Richie, há caixas lá atrás para você.
Ah, excelente.
Obrigado.
O Chef Terry vai fechar o restaurante.
Uau.
Como você está se sentindo?
Como
Estou Etch-a-esboçado.
Achei que ficaria lá para sempre.
Sim.
A maioria das coisas não é.
O fotógrafo estará aqui em meia hora.
E não sabemos o que diz a crítica?
- Não conseguimos descobrir isso? - Não não. Nem eles.
Ótimo.
-Ebra precisa de ajuda. - Eu sei.
O que nós fazemos?
Traga Chris, Chuckie. Pague-os do The Beef.
- Negócio. - Sim?
- Pensei com certeza que seria uma luta.
É a única coisa que dá dinheiro por aqui.
OK.
- Você ligou para a mamãe? - Você ligou para Claire?
- Você quer brigar por isso? - Não, realmente não.
Tremendo.
♪ ♪ Abotoe o lábio, querido ♪
Preciso de mais coragem.
- O que? - Preciso de mais coragem.
Cara, você tem muita coragem. O que você está falando?
- Você é perfeito. - Eu sei, mas preciso de mais coragem.
- Mais coragem para quê? - Pelo que?
Para ser um ótimo servidor é preciso muita coragem.
Do que você tem medo? As pessoas?
Não, sou eu por dentro.
Tipo, estou nervoso e com medo.
Então, o que devo fazer com minhas mãos?
Devo fazer isso ou devo fazer isso?
Ou, tipo, o que é isso?
- Isso parece bom. - Ei, como estamos?
- Imagem perfeita, Chef. - Sim?
Quase totalmente abastecido, Chef.
Tenho que pegar as últimas garrafas lá embaixo.
- Obrigado, Gary. Ted, fechamos? - Sim, reforços entrando.
- Fak, o que você está fazendo com as mãos? - Não faço ideia, Chefe.
- Só estou fazendo um workshop sobre algumas coisas. - Ei.
Ei.
- Alguém viu um fantasma? - Irmão!
- O que está acontecendo, Sammy? - E aí, Urso?
- Ei. - Eu sei que você pegou os cartões SD.
- Você disse que eu poderia. - Eu disse que não.
- Sim, você fez. - Eles não estão onde estavam.
- Diga a senha. - Não.
- Bem? Bem? - Sim?
- Não. - Bem, agora tenho que te assombrar.
Você não vai me assombrar.
- Estou no trabalho. - O que é assustador?
Significa que vou lembrar que ele pegou os cartões SD sem permissão.
Algum dia, quando ele menos esperar, farei algo estranho.
- Richie colocou isso aí. - Oh sim?
- Sim. - Você não vai me assombrar.
Olá, Syd. Este é meu sócio, Nicholas Marshall.
- Eles o chamam de Computador. - Uh. Olá, Sr.
Computador.
Prazer em conhecê-lo, Computador.
- Eu não mereço ser assombrado. - OK.
- Eu não fiz nada de errado. - OK.
Ele está sendo assustador. Ted, basta dizer a senha.
- Ele não vai me assombrar. - OK.
Pare de dizer isso assim. Você está nos assustando.
Tudo o que ele precisa fazer é dizer a senha.
A propósito, Bear, este lugar parece doentio.
Costumava ser uma verdadeira merda, disse com total admiração.
Eu agradeço. Uh, Sammy, o que você está fazendo aqui?
Oh. Essas cabeças de limão precisam de mais potência.
- Então eles chamaram o cavalo. - Bem, faça brilhar, sim?
- Brilhe, vai. - Obrigado.
Oh. Unc. Você chegou cedo.
- Oi querido. Onde está o neph? - Aqui.
- Ei amigo. - Ei.
- Computador. - Ei, Urso.
Vamos acabar com isso.
Com prazer. Senhoras e germes, fizemos algumas análises.
- Aquele é o maldito Sammy Fak aí? - Sim, ele está polindo o chão.
Eles lustram o chão agora também?
- Eles lustram pisos. - Adoro.
A propósito, pelo amor de Deus, Neil, ligue de volta para o papai.
- Estou farto das besteiras dele. - Eu fiz.
- Você não. - Eu fiz.
- Não. - Sim.
- Sim? - Exatamente.
- Você está sendo uma vadia. - Não, eu não sou.
- Neil. Neil. -Ted. Ted.
- Sim? Por que? - Bem?
- Sim. Bem. Ted. - Observado. Meu.
- Sim. Bem. Bem? - Sim. Não, eu fiz.
- Não, você não fez. Absolutamente não. - Eu fiz. Talvez.
- Você nunca poderia. Nunca pensei nisso. - Você fez?
Você faz cocô no banheiro do papai?
Você fez.
- Você fez? - Você sabe que é o melhor.
Ok, não é nenhum mistério,
a maioria dos restaurantes é alérgica ao sucesso.
Eu gostaria que fôssemos um pouco diferentes.
Nossas descobertas revelaram que estamos fazendo
um trabalho de merda com um monte de merda.
Alguma outra merda em que não somos tão ruins.
De qualquer forma, meu associado irá analisar nossas descobertas,
e, com alguma sorte, aprenderemos um pouco sobre nós mesmos no processo.
- Computador, melhore. - Tudo bem. O que aconteceu?
- Lustre direto. - Doente, verniz?
- Verniz. - Doente, a área é segura?
- Varrido e esfregado com segurança. - Almofada fresca no esfregão?
- Direto do forno, cachorrão. - Doente.
- Sammy. - Não temos tempo.
Teddy, vá alto. Vou diminuir. Neil vai comer a poeira com um Swiffer. Falsificações?
Ataque!
Esta amostra é baseada no mês e meio
estivemos operando
e não leva em conta
quaisquer fundos gastos anteriormente na construção,
amigos e orçamento familiar, outras merdas variadas.
- Não houve muita merda. - Nef.
Você é especialista na porra da merda, mano.
Computador, continue.
E lembre-se, quando chegar aos números, diga-os bem devagar.
- Passivo-agressivo. - Agressivo-agressivo.
Então eles me disseram que todos os sanduíches de manteiga de amendoim tinham cogumelos.
Eu estava crescendo. Assustado, um pouco animado.
Muito parecido com o que Ted está agora. Eu sei o que é ser assombrado.
- Que porra é essa? - Banco de bolsa.
- Doente, certo? - Sim, doente. O que é isso, couro?
Poliéster. Seu idiota.
- Explique microgreens. - São verdes pequenos.
- Gosta de ervas? - E alfaces.
- Muito caro. Talvez use menos. - Podemos usar menos?
- Podemos usar menos. - OK.
Sammy, você deve estar louco fazendo isso.
- Cara, estou polindo o chão! - Cara, você está fumando.
Primo, sempre fumamos aqui.
Não mais, G. Apague essa merda.
- Por que o custo de P&D é tão alto? - Desenvolvimento de cardápios.
Talvez nos desenvolvamos um pouco menos.
Por que você simplesmente não nos diz para fazermos tudo um pouco menos
então podemos pular isso e voltar ao trabalho, hein?
Ei, Urso, faça-me um favor. Você poderia apenas, uh,
vem aqui comigo por um segundo?
Eu só quero ter uma palavra. Vamos.
Ted, estou vendo você. Você deveria saber melhor. Coloque isso para fora!
- Pessoal, vamos lá. Fizemos uma sessão de fotos. - Não vamos fumar aqui.
- Respeito. - Sim, res-respeito.
- Homem. Costumava foder este lugar. - Sammy, estou te implorando, por favor.
Apenas se concentre, certo? O cara estará aqui em cinco minutos.
OK. Primeiro, investi mais que isso nesta barraca de picolé,
e gostaria de começar a recuperar parte o mais rápido possível.
Dois, se você estivesse operando tão bem quanto pensa que está operando,
Eu não teria que arrastar a porra de um robô aqui
para ensiná-lo a operar melhor.
Terceiro, se você falar assim comigo de novo,
Vou deixar você cair no chão. Você me entende?
- Peço desculpas. - E eu aceito.
O que?
Você não me disse para ser o cara?
Eu não disse para você ser um idiota.
- Entendido. - Bom.
- Sammy. - Por que ele está se encolhendo?
Sammy está me assombrando agora.
- Peguei meus cartões SD sem permissão. - Mbs ou shows?
- Shows. - Você é um idiota.
- Exceto que não estou, Richie. - Exceto que você é.
- Assombre a porra dele. - Sim, Chefe.
- Onde nós estávamos? - O mercado dos agricultores está muito alto.
Você deve contratar um fornecedor de produtos para nos enviar.
- Sim, estamos cientes. - O orçamento floral está totalmente fora de controle.
Aluguel de roupa de cama é nojento. Por que alugar conjuntos adicionais de guardanapos pretos?
- Fiapo. - Para ser justo,
- Costumo pedir um guardanapo preto. - Por quê?
Gosto de usar muito preto.
Neil, você quer ligar o Makita
caso haja algum pó residual após o polimento?
- Sim, Chefe. - Obrigado, Chefe.
Carm colocou isso aí.
Eu não dou a mínima para um donut rolante
onde a Chef Carmen coloca merda.
O vinho derrama. Defina a dose para cinco onças.
Além disso, o custo do vinho é de 47%.
Reduza para 27. Por que você tem um telefone?
- Isso é um tiro? - Eu não entendo.
Você está me dando uma merda por não ligar de volta para as pessoas?
Por ter um telefone quando
você não aceita reservas por telefone.
Qual é o sentido de pagar alguém
atender o telefone para dizer que não aceita reservas?
- Nos deveríamos ser. - Faz sentido.
Sim, faço sentido.
Esse é o tanque de meio galão? Eu disse o tanque de dois galões.
- O que? - Tanque de dois galões.
Eu tenho que fazer tudo sozinho.
Por que você está usando carregadores? O que é um carregador?
É um prato que fica à mesa antes da chegada dos convidados.
Por que eles chamam isso de carregador?
Não sei. Eu não inventei isso.
Você colocou comida nessa coisa?
Não, limpamos antes dos convidados comerem.
- Nós não entendemos. - Nós não entendemos.
Não há nada para conseguir. Isto...
É um prato do qual ninguém come
e então você ainda tem que lavá-lo de qualquer maneira.
- Está correto. - Sim.
Não. Foda-se essa merda. Sem carregadores.
Eu lhe disse para não fumar cigarros.
Sammy fez isso, então me senti confiante.
- Bem? Sim. - Bem? Sim.
- O que aconteceu agora? - Provavelmente tenho câncer de pulmão.
- Assombrada.
Em seguida, você terá duas voltas e meia de serviço por noite.
Deveríamos abrir um sexto dia.
Cara, você pediu os guardanapos adicionais
para que fiapos brancos não entrem em suas calças.
- Correto. - Entendido.
Com que lente você está trabalhando aí? Um pouco de 75?
Uh, este é um 28.
Sim, se... Você é fotógrafo ou...
- Cineasta, na verdade. - Ah, que tipo de filmes você faz?
- Festas de aniversário infantil. - Você não pode?
- Calma com o bate-papo. - Não posso?
- Não sei. Você pode? - Não sei. Posso?
-Ted. Sam. - Isso é tão fodido. Não.
Se eu disser a senha, você vai parar de me assombrar?
Eu não sei, mano. Essa coisa assustadora...
Samuel Geoff, eu te amo. Você é um herói.
Você limpou o chão hoje.
Você pode parar de me assombrar, mano?
Theodore Geoff, obrigado por seus elogios.
- Sim. - Eu te amo.
- Eu também te amo. - Você pegou minha propriedade. Não posso.
- Você pode, por favor, parar de assombrá-lo? Por favor? - Sim.
Tudo bem, tudo bem. Multar.
Realmente? Obrigado.
- Então, como foi a crítica?
Ah, eles não me contam. Eu simplesmente apareço e atiro.
Tudo bem. Eu não contaria a ninguém. O que...
Eles não me contam. Está acima do meu nível salarial.
Ei! O que diz?
- Sim, o que diz a crítica? - Sim. Entendi, pessoal. Obrigado.
Na verdade, Sammy. Por que você não toma um café?
Há uma bela máquina de café expresso ali atrás.
Sim, tudo bem.
- Bem ao lado do escritório.
OK.
Posso ver essa foto?
O local está muito lotado ou...
- Com licença? - Talvez seja o guardanapo ou...
É isso? Sim, é isso que estou pensando.
- Tente isso mais uma vez. - Vamos atirar.
Samuel Geoff.
Você disse que parou de me assombrar, mano.
Theodore Geoff, você amarrou minhas mãos. Você amarrou minhas mãos.
- Isso é uma merda. - Vamos fazer essa cena novamente.
Claro.
- Eu estou assustado. Parar. - Bem? Por que eu deveria?
- Estou assombrado. Porque. - Por que eu deveria?
- Bem bem?
A luz está muito quente?
Tudo bem, foda-se. "Iridescente."
Pronto, eu fiz isso. "Iridescente."
- Senha aceita. Eu te amo. - Também te amo.
- Ok.
Eu sei o que está acontecendo aqui.
Ei, Neil Geoff, você quer dar um passo para trás?
- Você está na luz. Voltar.
Um pouquinho mais.
Mais.
De novo. Mais. Mais.
Continue.
Mais um passo.
Certo, ótimo.
- Tudo bem. - OK.
Estou me sentindo bem com isso.
Você pode pedir que preparem o prato?
- Que prato?
Uh, eles listaram, uh, um prato de pato.
Algo que ele menciona na crítica.
- Então você leu a crítica? - Não, então eles...
- Não, então eles me dizem quais pratos... - Não me foda.
- Eles me dizem quais pratos... - Não nos foda.
Eu nunca. Vou fazer vocês ficarem bem.
Você sente cheiro de cigarro?
O que você disse?
Cheira a cigarro.
- Vocês podem querer... - Sim, porque estamos soprando dardos aqui.
Só porque a barraca da carne finalmente está ganhando dinheiro
não significa que você pode fazer seu próprio ketchup.
- Multar. - Quero dizer, é nojento de qualquer maneira.
Chef Syd, você poderia dizer à Chef Carmen
para preparar o prato de pato, que provavelmente só fizemos uma vez,
para o fotógrafo? Ele quer mostrar isso.
- Ricardo. - Não, Nicolau. Não, hoje não.
- Ah, desculpe. Que prato de pato? - Ah, ei, Computador.
- Sammy garoto. - Ei, tio.
- Sammy. - Ei o que está acontecendo?
- Um monte de merda de chef? - Sim, merda de chef.
- Doente. - Você se lembra do prato?
Eu? Não.
Não. Não... Você não. Eu... eu não te conheço.
- Eu sou Sammy. - Ok, meu nome é Sydney.
- Bem. - Bem.
Carm, você se lembra?
- Sim talvez. Uh. Eu penso que sim. - Você não lembra.
Não sei. Fizemos seis versões diferentes dele.
- Você se lembra? - Você vê por que isso é um problema?
- Bem, você também não se lembra. - Exatamente.
- T, você se lembra... - Não.
- Ah, clássico. - Espere. Temos pato agora?
- Não. - Foda-se.
Podemos enviar alguém.
Aí está. Um pato por uma foto é igual a mijar.
Para a revisão, mano. Eu estou bem com isso.
Obrigado, Computador.
Tudo bem. Quem vamos enviar?
Uh, todo mundo está aqui fazendo preparação.
E os Faks estão melhorando,
e não confio neles para fazer disso um trabalho solo.
Você não iria...
Nenhum animal no meu carro.
Certo.
Não há mais ninguém para enviar.
Quero dizer...
O que?
- Ah, você quer que eu vá pegar um pato? - Por favor.
- Quero dizer... - Doente. Que tipo de pato?
Água fresca? Eu vi um no parque.
- Devo pegar um saco de lixo do Neil? - Não não. Não. Não.
- Você se lembra? - O que?
- O refúgio mais longo? Sim. - Tio Gary e papai?
Cara.
Seis anos.
Isso é... Isso é uma loucura... Ele estava fazendo...
Cara, papai fez uma merda maluca.
Ele estava colocando LLCs falsas em seu nome.
E quando ele terminou de ser assombrado,
ele tinha, tipo, 1.500 negócios.
Eu sei. Ele fez documentos de adoção falsos.
E aí, computador?
- Confeiteiro? - E ele?
Quero dizer, ele... ele faz duas coisas,
então isso o torna muito caro.
OK.
O-O que você quer que eu faça sobre isso?
Você precisa de um confeiteiro?
- Esse é o Marcus. - Você precisa de um Marcus?
Sim, precisamos de um Marcus.
- Você consegue um Marcus mais barato? - Computador.
-Natália. - Conheço você há 35 anos.
Você treinou o time da liga infantil de Mikey.
Você é legal com Pete.
Se você foder com Marcus, eu vou te matar.
- Chefe. - Chefe.
- Você está bem, amigo? - Ah, sim.
Olá senhor. Kalinowski. Ei.
Syd, você sabe, se vamos ser parceiros,
provavelmente não é uma boa ideia você me chamar de Sr. maldito Kalinowski.
- Você não acha? - Você tem razão.
Ah, na verdade, você sabe, não somos parceiros.
Não somos parceiros até que você assine essa porra.
Eu sei. Eu... estive ocupado. Isso é por minha conta.
Você, hum... Você está animado?
Sim.
Ah, uau. Tente se conter.
Não esfregue isso na cara de todo mundo ou nada.
Estou animado.
- Posso te perguntar uma coisa? - Sim.
Carm está com um pau na bunda hoje ou o quê?
Quero dizer, tipo, um bastão maior que o normal?
Como uma porra de uma sequóia gigante alojada lá em cima?
Eu não... eu não sei o que você quer que eu diga sobre isso.
Eu acabei de...
Eu gostaria que ele não fosse tão tenso, sabe?
Eu te digo, Syd, às vezes...
- O que?
Não sei. Eu meio que acho que a culpa é minha.
Como?
Eu só queria ter feito mais para ajudá-los a todos.
- As crianças? - Sim, quando eles eram mais jovens.
Bem, você está... você está fazendo muito agora.
E se eu estiver piorando as coisas comprando para eles a porra de um restaurante?
Provavelmente um tipo diferente de pequeno,
tipo diferente de atraso. Você não acha?
Isso não foi o que eu quis dizer.
O que você quis dizer?
Você está aqui.
OK.
- Okay.
- Um.
Ei, uh...
Faça-me um favor, garoto.
Da próxima vez que você tiver 15 segundos, aperte a porra do botão.
♪ ♪ Você não é o único ♪
♪ ♪ Você não é o único navio ♪
♪ ♪ À deriva neste oceano ♪
♪ ♪ Você não é o único ♪
♪ ♪ Isso é sentir-se solitário ♪
♪ ♪ Com emoções confusas ♪
♪ ♪ Você não é o único ♪
♪ ♪ Você tem que ficar, ficar juntos ♪
- ♪♪ Você não é o único ♪ - ♪♪ Sim ♪
♪ ♪ Brincando ♪
- ♪♪ Você não é o único ♪ - ♪♪ Você não é o único ♪