Se você colocar o que somos
para mostrar a você em um filme,
Duvido de alguém
acreditaria.
Centra-se em um homem tentando vencer
sua saída de um pequeno apartamento.
Sobrevivendo apenas com os prêmios
É o sucesso da temporada.
Toda semana, mais de 30
milhões de pessoas sintonizam
para assistir a alguns jovens esperançosos
O mais recente experimento humano do Japão
Os produtores dizem que ele não
nem sei que ele está na televisão.
Ele poderia ir embora a qualquer momento.
A porta não está trancada.
Sua alegria em vencer
Mesmo que seja comida de cachorro
Estamos tentando mostrar o mais básico
forma primitiva do ser humano.
♪ Quantos dias? ♪
♪ Quantas mentiras? ♪
♪ Ah, na, na, na, na, na, na ♪
♪ Na, na, na, na, na ♪
♪ Existe uma saída? ♪
Hum.
O show se tornou
extremamente popular.
É um show dedicado a colocar
No final da década de 1990,
Eu era a BBC Tóquio
Aconteceu que a BBC
o bureau ficava no mesmo prédio
como a produtora
que estava fazendo Denpa Shonen.
Então estava meio que no ar,
o sucesso deste programa.
E todo meu japonês
Sempre que o produtor
você sabia de algo
Foi um show onde
poderiam fazer seu nome e se tornar
celebridades praticamente da noite para o dia.
Foi surpreendente.
Competições de prêmios.
As pessoas fixam todos os seus
em apenas um cartão postal.
Mas quer você ganhe ou perca
está no colo dos deuses.
Agora no final de
pela primeira vez
um homem tentará viver
É um dia de neve em Tóquio.
Janeiro de 1998
em algum lugar da cidade...
O que diz o produtor Tsuchiya
Sorte?
E então...
Uma caixa de loteria é trazida para dentro.
Preparações meticulosas têm
Mas para esses jovens esperançosos,
Quem é esse homem sortudo?
Nasubi!
E a cara desse cara é
longo!
Ele está animado, chocado e feliz
Uau!
Ele acha que está acostumado
Ele não tem ideia de que a sorte é
Oh!
Susunu!
Desafio número 1
vai ser...
Denpa Shonen Uma vida em prêmios.
Na época em que havia tudo
geralmente, tudo consistia
de estava enviando
um cartão postal com seu
nome e endereço em.
Se você ganharia ou não
estava nas mãos dos deuses.
Vamos recapitular, há uma sala
e dentro da sala, uma mesa,
uma pilha de novos cartões postais,
um telefone, um rádio, um andar
e muitas das últimas novidades
O desafio é ver se alguém
Nasubi começa totalmente nua.
Usando revista e
ele se candidatará diligentemente para
À medida que a riqueza de Nasubi cresce e
este programa vai lhe trazer
O objetivo final é ganhar prêmios
de 1 milhão de ienes.
Só então o Nasubi's
Uma vida em prêmios! Vai!
Um diário!
“Eu tive que embarcar nessa
"e me fizeram andar nu.
Mas eu vou ter que tentar
Ele se diverte.
Nasubi estava completamente nua então
eles tiveram que cobrir sua genitália
com alguma coisa.
Eles começaram com
Mas o nome de Nasubi significa berinjela
então eles rapidamente trocaram isso por
um emoji em forma de berinjela.
Que, com o passar dos anos
linguagem completamente atual
em emoji para pênis.
Então é isso provavelmente
onde tudo começou.
Um total de 963 aplicações
e ele ganhou
nada!
"Minha cabeça está cheia de
"Não importa o que,
"mas por favor deixe
Eu te imploro."
Nasubi está escrevendo atentamente
E então...
Dois?
"Eu consegui! Eu consegui
Ei.
"Ah, isso é cruel!
Os deuses e o destino
Dois?
O que ele ganhou?
"São 12 caixas de gelatina de fibra
Poderia ser arroz?
♪ Dun-dun-da-da ♪
É arroz!
Nasubi notou algo.
"Eu não tenho uma panela.
"Coloquei um pouco de arroz no
"Como experiência, eu o deixei de molho
"em água quente do
"Se eu deixar durante a noite,
Só espero que algo aconteça
Bem, foi o
"Nojento..."
No dia seguinte...
"Coloquei o arroz que deixei de molho
para ver se estar ao lado de
Três horas depois.
E qual é o resultado
Oh!
Ah, sim.
Milímetros.
Uau!
Sucesso!
“Mais uma vez, os deuses
"Normalmente meus pensamentos são
"E eu não tenho nutrição suficiente para
"Mas ultimamente meus pensamentos continuam
"Cenas de como era
"Os rostos sorridentes da minha família.
"Dói meu coração pensar em minha
"Estou preocupado que meu
Preocupada com sua miserável,
Nasubi faz o desta semana
Ooh, ooh, ooh!
Você só estava torcendo por ele.
Você estava torcendo por ele
para, para chegar ao fim.
Nasubi Nasubi
Nasubi Nasubi...
É saquê!
Feijão cozido,
chocolate,
um tapete de mesa Pokémon.
"Estimado arroz, você é
Ele vai comer!
Então...
Mas...
"Nojento..."
E então...
Um milagre aconteceu.
Estou orgulhoso de todos os
sentado atrás de mim.
Eu me concentro em escrever cartões postais
Eu vejo as figuras sombrias
E ouça o murmúrio de vozes.
Estou solitário.
Eu sinto que quero
Estar alienado do ser humano
faz você absolutamente
Nasubi Nasubi Nasubi
Nasubi Nasubi Nasubi...
Um globo.
Uma máscara facial.
Sapato.
A dança vencedora desta semana.
"A emoção de
era como segurar a pétala
"Quando abri bem a boca e
"Perdi toda a consciência
"Era como se algo em
e voou para longe."
Denpa Shonen teve um
mas esse segmento era totalmente diferente
E as pessoas começaram a falar sobre
E virou essa sensação.
E foi um dos mais bem sucedidos
e programas populares no Japão na época.
Reality shows ainda não existiam.
O Show de Truman que foi
esse mesmo tipo de conceito,
não saiu até
E o Big Brother era um casal
A televisão japonesa sempre foi
famoso por seus programas extremos
em que os participantes passam por alguma
atos de resistência muito incomuns.
Bem, agora o programa mais popular tem
Ele não tem comida e
ele só usa roupas
quando ele ganhou o suficiente
competições para ganhá-los.
Estou com frio.
Outro momento televisionado
Tudo faz parte de um novo fenômeno
que é chamado de webcam.
Nasubi sabe que está sendo
O público não é
rindo dele.
Eles estão rindo em solidariedade.
Toda semana, mais de 30
Os destaques de Nasubi
O público do estúdio
a cada novo infortúnio ou triunfo.
Quando ele atinge o alvo,
ou ele desiste, ou enlouquece,
com certeza passará na TV.
Vídeos de sua vida e sua
Mas nem todos em
Eu acho isso um tanto bizarro
e programa grotesco.
Os mais jovens pareciam achar
é mais engraçado do que pessoas mais velhas.
Pessoas que tiveram experiências
dificuldades em suas próprias vidas,
você sabe, pessoas que viveram
a Segunda Guerra Mundial no Japão,
não achei engraçado isso
ele... a única coisa que ele tinha para comer
era arroz cru ou comida de cachorro.
Esta é a sala de controle.
Cinquenta funcionários vestindo
estão trabalhando 24 horas por dia.
Devido ao alto nível de usuários, pedimos desculpas
Protegendo Nasubi
é um desafio sem precedentes
As tensões podem ser altas
Tschuiya, o produtor, tem
E então...
Mas...
Ele tira uma soneca!
Hum.
Poderia ser um prêmio?
Nasubi faz um check-up completo.
De acordo com a saúde
Nasubi é considerado
Perguntei ao médico se ele achava
Ele escovou completamente
Mas eu continuo perdendo
Eu realmente percebo como
Tendo perdido toda a consciência
minha compreensão da realidade
Durante meses, minha vida tem
entre a sanidade e a loucura.
Nasubi Nasubi Nasubi
Nasubi...
Quem sou eu? O que estou fazendo?
Talvez esteja tudo acabado
e se esqueceram de mim.
Às vezes eu me pergunto
se eu estiver mesmo dentro
Talvez eu tenha estado
Qual é o prêmio?
Dois quilos de
O que significa...
Seu total atingiu
O que significa!
Ele atingiu seu 1
E sua Vida em Prêmios acabou!
Aquela noite
O Sr. Tsuchiya entra em seu quarto.
Dê uma olhada.
Ele está usando-os para
Ah, sim!
Mas Nasubi não
Uma vida em prêmios,
Nasubi atinge seu objetivo!
Oh!
As roupas dele estão sendo devolvidas!
Vestindo roupas,
Então ele chega... em algum lugar.
Então o produtor
remove a máscara dos olhos.
O que ele vê?
Nasubi ganha um presente coreano
E um dia em um parque de diversões.
O produtor trata
E então...
Hum.
Mas então...
Ah, sim.
O novo de Nasubi
Uma vida em prêmios na Coreia, vamos lá!
Aaah?!
♪ Estou com medo hoje ♪
♪ Escreva: "Estou bem" ♪
- ♪ Uau, ah ♪
♪ Para essa merda ♪
♪ Ooh, ooh ♪
♪ Outro dia ♪
♪ Nem mais um dia ♪
"Estou freneticamente ficando
"Eu nunca sei que monstros
"Seriamente
não é impossível
Ele teve que aprender coreano
para sobreviver.
Não há correlação entre
ser capaz de ler japonês
e ser capaz de ler coreano.
Eles são completamente
línguas diferentes.
É impensável, realmente.
Você é tão cruel, Denpa Shonen.
Quero te ensinar uma lição.
Esta é a minha revelação.
Tudo começa agora.
Estou na contagem regressiva
Ah... ah...
Na época de Nasubi
chegou na Coreia,
ele realmente sabia como
ganhar essas competições.
Então ele meio que enganou o sistema
e estava batendo o
produtores em seu próprio jogo.
Mas ele ainda não sabia disso
Então, seu objetivo
O que significa
sua nova meta é 81.600 ienes.
para atingir seu objetivo ele
Você consegue, Nasubi!
Ah!
Ele passou do seu
Mas então...
Caramba! Ele notou!
Huh?
E então o produtor diz...
O produtor leva Nasubi embora.
Ah...
Oh! Não, não, não! Ooh!
Uh...
Hum.
Yay!
Uau...
E os diários em que Nasubi
Foram feitos quatro volumes
E um volume da Coreia.
Até agora, 800.000
Eles se tornaram best-sellers.
Fui convidado para participar
a conferência de imprensa,
Na verdade foi
Eles não sabiam
o que eu ia perguntar.
E...
Eu queria perguntar uma
pergunta provocativa.
Uau.
E isso nos leva ao fim
Milímetros.
♪ O lado da cidade do inverno ♪
♪ Pedaços de cristal de flocos de neve ♪
♪ Em volta da minha cabeça
♪ Eu não tinha ilusões ♪
♪ Que eu alguma vez
♪ Ondas de calor no verão
♪ Você fez o que fez comigo ♪
♪ Agora é história, eu vejo ♪
♪ Aqui está meu retorno
♪ Coisas vão acontecer
♪ Eu vou esperar aqui
♪ É fácil quando
♪ Quando você é grande no Japão ♪
♪ Hoje à noite ♪
♪ Grande no Japão ♪
♪ Seja firme ♪
Nasubi!
Para aqueles de vocês que
um grande terremoto
atingiu o Japão.
Na escala sísmica japonesa,
A Agência Meteorológica
para a costa do Pacífico do Japão.
A crise nuclear na
Usina de Fukushima hoje,
uma segunda explosão em
Olá, Namastê!
Últimas notícias desta manhã
medindo cerca de 7,5
atingindo o Nepal.
Oh...
♪ Eu acredito ♪
♪ Amor que me espera ♪
♪ Amor que te espera ♪
♪ Sim, eu acredito ♪
♪ Amor que me espera ♪
♪ Amor que te espera ♪
♪ Haverá amor lá ♪