Só há um aqui.
Eles foram forjados como um par.
Continuaremos procurando por isso.
Deve estar enterrado em outro lugar.
Em outro lugar?
Como onde?
Kamala! Você esta fazendo
sua lição de casa, beta?
Sim! Ciência!
Estrondo!
Entre, Kamala Khan.
Pronto para...
Capitão Marvel.
Ela precisa da minha ajuda.
Brilhe, querido.
Por que as mãos são tão difíceis de desenhar?
Ok, a Sra. Marvel chega,
e bem na hora...
porque até os Vingadores
preciso de reforços, sabe?
Uau! Kapow!
Esta é minha chance!
Pancada!
Estrondo!
Nada mau garoto.
Qual é o seu nome?
Sra. Marvel.
Cara.
Gêmeos!
Ei, você quer ir à festa
com os Vingadores?
Uh... Sim!
Você pode voar?
Não, mas eu posso fazer isso!
Kamala! Não faça
eu subo aí!
- Isso não me parece ciência.
- OK.
Você não se lembra de nada?
Eu vejo...
pisca.
Pequenos momentos.
Se eu pudesse juntar as peças
o que aconteceu naquela manhã...
talvez tudo faça sentido.
Você me roubou da minha casa,
minha família, meus amigos.
Tenente Problema.
- Mais alto, mais longe, mais rápido, querido.
- Isso mesmo.
Diga à Inteligência Suprema
que estou chegando para acabar com isso.
A guerra, as mentiras.
Tudo isso.
Você não pode fazer isso.
Estarei de volta antes que você perceba.
Eu poderia voar e
encontro você no meio do caminho.
Somente se você aprender a brilhar
como sua tia Carol.
Venha aqui, Ganso.
Chamada recebida de Nick Fury.
Você está esperando uma ligação?
Talvez apenas enviemos
para o correio de voz.
Nick Fury...
meu caolho favorito
homem de intriga.
Carol Danvers.
Filho pródigo da Via Láctea.
Como vai isso por aí?
Prosperando.
Que raio foi aquilo?
- Ganso?
- Sim.
E você?
Como vai?
O que você sabe sobre o aumento
o sistema de ponto de salto algumas horas atrás?
eu não percebi
qualquer coisa incomum.
Vou dar uma olhada agora.
Isso abalou todo o sistema.
Estamos tentando obter um
lidar com o que aconteceu.
Toda a rede foi afetada?
Sim. De ponta a ponta.
Felizmente, nosso
equipe de redes neurais...
foi capaz de rastrear o
origem de volta ao MB-418.
- Você está na vizinhança, certo?
- Sim.
Você pode conferir?
- Estou cuidando disso.
- Agradeço você.
Monica e sua equipe enviarão
mais informações à medida que as adquirem.
Mônica?
O que ela está fazendo lá? EU
pensei que ela estava na Terra.
- Ela esta bem?
- Sim.
E ela não é isso
garotinho você se lembra.
Então, achamos que podemos
terminar isso antes do jantar?
Sim. eu não acho
nós vamos consertar isso
a tempo de fazer uma leitura
no ponto de salto.
Mas eu conheço alguém com
superpotências que pudessem.
Oh.
Multar. Eu irei.
Vocês entram e verificam
o estado da rede.
Precisamos encontrar esse dano
e ver se podemos reverter isso.
Aye Aye capitão.
Fúria...
Eu acho que encontrei algo.
Substituição de comunicações.
Capitão Rambeau. Caminhada no espaço.
Conectado.
Rambeau...
o que diabos você está fazendo?
Parece que o aumento teve algum
efeito residual no ponto de salto.
Eu vou pegar você
algumas leituras, Fury.
Meu...
- Olá?
- Mônica.
Olá?
Aquela era a Mônica?
- Tia Carol?
- Fúria...
-era a Mônica?
- Por que, você quer falar com ela?
Acho que não estou no melhor...
posição para... eu... eu não...
Eu não quero...
Olhar...
Eu não quero conversar
para ela assim.
- Não depois de todo esse tempo.
- Você sabe...
- eventualmente você terá que falar com ela.
- Eu sei.
Eu sei mas...
vamos salvar a família
reuniões até eu voltar para dentro.
acho que encontrei o
fonte do surto.
O que você está vendo?
É um ponto de salto, mas
não está fechando. Como...
está preso.
Danvers.
Danvers!
O ponto de salto
ainda vazando energia.
- Capitão Rambeau?
- Olá?
- Mônica.
Lindo.
Oh, meu Deus, oh, meu
Deus, ah, meu Deus!
Pare de girar, pare de girar,
pare de girar, por favor!
É Nick Fury! Ei!
Como você... Oh, uau.
Eu sou Kamala Khan. Não, desculpe,
Na verdade, sou a Sra. Marvel.
Mas eu sou de Jersey
Cidade e eu...
Ah, não, não estou com minha máscara.
Este é um teste dos Vingadores?
Quem diabos é você?
Oi.
Sala de estar muito boa.
-Kamala?
O que você fez comigo?
- O que Dar-Benn está fazendo?
- É tarde demais.
O Supremor
já em Tarnax.
Você não pode parar com isso.
Me veja.
Fúria. É o Kree.
Eles estão indo atrás
os Skrulls em Tarnax.
Agora, espere. Fazer
não entre balançando.
- Esta é uma viagem de paz e reconciliação.
- Fúria.
- Eu tenho esse.
- Carol...
Então, troquei com
alguém chamado Kamala Khan?
Sim. Ela parecia estar
tão confuso quanto você.
Bem, não há nada nela
conjunto de energia sobre teletransporte.
Chega de falar sobre ela.
Eu quero saber o que
aconteceu com você no MB-418.
Sim senhor.
Deixe-me começar dizendo
Não tenho muita certeza. Mas...
Eu não quebrei meu armário
porta, ok? Eu estava no espaço.
- Ah, então quebrou sozinho?
- Não não não. Veja, eu desapareci.
Então talvez capitão
A Marvel quebrou.
- O que?
- Sim, seu amigo, Capitão Marvel.
Ela estava andando e
na nossa sala de estar...
e agora você volta...
– entrando sem desculpas.
- Me desculpe, a Capitã Marvel estava na nossa casa?
É o Capitão Marvel
pressionando você de alguma forma?
Olha, eu entendo que ela é uma
figura importante e tudo mais...
mas você não tem
fazer o que ela diz.
Não, não, eles são claramente
trabalhando juntos.
- Olhe para o rosto dela. Olhe para o sorriso dela.
-Aamir, pare com isso.
- Ela está sendo super reservada como sempre.
- Aamir, pare de implicar com sua irmã.
- Olha para ela.
- Muneeba.
Kamala, você está mentindo de novo?
- Apenas me diga se você está envolvido ou...
- Minha filha disse que não está mentindo.
-Kamala.
- Parece que ela está tendo...
- muita diversão.
- Muneeba...
- Ela é ruim em guardar segredos.
- Oh meu Deus! Está acontecendo!
Aproximando-se de Tarnax.
Aviso.
Nave Kree detectada.
Isto não é o que nós
concordou, Dar-Benn.
Supremo Dar-Benn.
Os Skrulls...
foram espalhados por todos
canto do universo.
Feito refugiados onde quer que
nós vamos, e ainda assim...
nós entramos nesses
negociações de boa fé.
Eu ouço você, Dro'ge.
Eu, talvez mais do que ninguém, entendo
o que você e seu povo passaram.
Depois do meu antecessor
foi destruído...
hereges se levantaram
para preencher o vazio.
A Guerra Civil poluiu a nossa
céus. Meu povo não consegue respirar.
Nosso sol está morrendo.
Hala está sem tempo.
Espero que possamos reconstruir juntos.
Tanto que estou disposto a colocar
nossas animosidades antigas ficaram para trás.
E te dar uma chance
para proteger seu povo.
Para parar de correr.
O Skrull levará seu
lugar de direito no Império Kree.
E eu vou ajudar
sua realocação.
- Mudança?
- O que?
- Qual o significado disso?
Eu odiaria que seu povo
sufocar quando eu tirar a atmosfera.
É o Aniquilador!
Oh meu Deus!
- O que diabos está acontecendo?
- Sim, o que diabos está acontecendo?
Eu estava em uma nave espacial esquisita
e então me teletransportei para cá.
Eu não sei se
esse é o meu novo poder.
- E então esse maldito gato comeu um homem.
- Como pode um gato comer um homem, Kamala?
Eu não sei. Isto
tem tentáculos...
- e comeu um homem.
- Que tentáculos, Kamala?
- Eu não sei.
- Onde estão os tentáculos?
Isso sai dele
boca, e eles são...
- Oh meu Deus!
- Oh!
Oh, meu Deus, é
acontecendo de novo!
- Ah, não, não, não.
- Kamala, quem são eles?
Por favor, corra.
Como você chegou aqui e
como você está envolvido nisso?
- O júri Kree montou um buraco de minhoca no MB-418.
- Quer dizer, como um ponto de salto?
- Eu não sei. Mas eu toquei e então eu...
- Por que você fez isso?
Porque estava brilhando
e misterioso.
Ok, nova regra, chega de tocar em merda nenhuma.
Especialmente uma merda brilhante e misteriosa.
Ok, estou me sentindo muito
energia negativa vinda de você...
e eu não gosto disso. Isso é
não é o ponto. A questão é...
é que estava desviando
a atmosfera. E fez isso!
A tesoura venceu o papel.
Fúria! Havia, tipo, energia
isso passou pela minha mão. Foco.
Ok, talvez se eu fizer isso.
Aniquilador.
Eu não gosto desse nome.
- Amigos seus?
- Oi.
Aniquilador!
Aamir, pegue-o!
Pegue ele! Bata nele!
Yusuf!
Me deixar ir! Me deixar ir! Me deixar ir!
Kamala, você está bem?
Fúria!
Acho que estou sendo teletransportado sempre
Eu canalizo qualquer tipo de radiação...
acho que mudei
quando uso meus poderes.
Teoria forte.
Nossos testes continuam gerando
o mesmo resultado.
A cada novo ponto de salto, isso
a banda se torna mais instável.
Eu sugiro fortemente que
espere pela segunda banda.
Oi.
Oi de novo.
Sinto muito por mais cedo.
Estamos procurando Kamala Khan.
Eu entrei?
- Este é o novo iPad? Eu não vi ainda.
- Eles desejam!
- Tudo bem. Vamos, vamos.
- Eu sei. Espere...
se tudo isso for informação ultrassecreta,
por que está em um caso claro?
Bem...
apenas... deslize um
um pouquinho... Olá.
- OK.
- Você acredita nisso? Eles têm informações sobre mim.
Em mim!
Eu sou informação.
Olhe para você!
Ei, o que
SABRE. apoiar?
Aeroespacial Estratégico
Biofísica...
- e Resposta Exolinguística.
- Isso é confidencial.
Desculpe.
"Poderes da Luz Dura" sim.
- "Noor..."
- Ok, mas por que você tem informações sobre ela?
Existe algum tipo de
vigilância sobre nós?
- "Vigilância" é uma palavra forte.
- Bem, senhora...
sua filha é a heroína
que salvou Jersey City.
Então, é claro que teríamos informações sobre
alguém como ela. E você também está...
- alterado eletromagneticamente.
- O que isso significa?
Ah, isso apenas significa
que nós dois temos...
poderes baseados na luz.
Qual é o seu codinome?
Ah, eu não tenho um codinome.
- Faremos um workshop.
- Não, obrigado.
Tia Carol...
Capitã Marvel também
tem poderes baseados em luz.
Provavelmente não é uma coincidência.
Sem mencionar vocês dois
entrou em contato direto...
com algum mau funcionamento
pontos de salto.
Ainda não consigo acreditar que Capitã Marvel
estava aqui e nem cheguei a conhecê-la.
Você sabe, nós deveríamos estar
todos, como "gêmeos!" você sabe.
Temos o mesmo nome. EU
obviamente, então...
Não sei, eu apenas daria
ela a carta que escrevi para ela...
e saíamos para almoçar,
e então seria apenas...
Você disse “Tia Carol?”
Eu disse que Capitã Marvel...
pode absorver energia luminosa.
Eu posso ver isso.
E você, você pode acender luz...
em matéria física.
Do qual nunca ouvi falar.
- Mas minha teoria de trabalho...
- Eu poderia te mostrar totalmente.
Não!
O que...
Oi.
Não, eles não parecem relacionados.
Tanto faz, Yusuf.
As famílias são complicadas.
Monica, você quer preencher Carol
em sua teoria de trabalho?
Sim.
Olá, Capitão Marvel.
É tão bom ver
você, Tenente Trouble.
Você também.
E agora é o capitão Rambeau.
Certo. Desculpe.
Então, o que há de novo?
- Onde está minha irmã?
- Sim.
Estou pensando que nossa exposição conjunta
para esses pontos de salto instáveis...
e a nossa suscetibilidade
energia eletromagnética...
- emaranhou temporariamente as nossas linhas mundiais.
- Sim, isso, bem ali.
Emaranhamento. Nossa luz
poderes estão emaranhados.
Então, trocamos de lugar sempre
nós os usamos ao mesmo tempo.
- O que significaria Kamala...
- Quando você conseguiu poderes?
Eu andei através de uma radiação
barreira de proteção...
de um feitiço de bruxa e agora eu
pode manipular e ver...
todos os comprimentos de onda do
espectro eletromagnético.
Estou muito feliz por você. Sim.
- Onde está nossa filha?
- Sim por favor. Onde se encontra Kamala?
Onde quer que você estivesse.
- Onde você estava?
- Quem é Kamala?
A terceira pessoa
estamos trocando.
- Poderes de luz. Adolescente. Onde você estava?
- O que você está fazendo?
- Estou tentando mudar.
- Por que não está funcionando quando preciso que funcione?
- Oh sim. Oh sim.
- Danvers, Danvers!
- Ei!
- Muito confuso.
- Diga a Kamala que o Abu dela está muito chateado.
Para onde vamos e
por que estamos indo para lá?
- Carol!
-Carol, onde você vai?
- Oh meu Deus!
- Uh-oh!
Monica, você tem que voar.
Não não não. EU...
Quer dizer, eu sei.
Mas tecnicamente, eu
ainda não fiz isso!
Sim, bem, você precisa agora...
ou Kamala não vai
concluir o ensino médio.
Vamos! Use seu núcleo!
Ah, caramba.
Ei. Magia da Garota Negra.
Te peguei! Te peguei!
Te peguei!
Ops!
Aguentar!
O que está acontecendo?
Eu não consigo me segurar
você enquanto eu estou voando.
Oh meu Deus! Oh meu Deus!
- Nós vamos morrer!
- Aguentar!
Aguentar! Estou pensando,
Estou pensando!
Espere, tenho uma ideia.
Agarre-se a mim!
É melhor que isso funcione!
Ah, é legal. É Carol.
Ok, sem poderes,
sem poderes. Apenas...
Quem são eles?
Eles são associados
do Capitão Marvel.
O Aniquilador está aqui?
Sim, bem, ela estava. E então
esses dois simplesmente apareceram.
E a banda?
Se ela está se intrometendo, eu
preciso atacar agora.
Sim. Ainda não consigo explicar o
instabilidades exibidas no MB-418.
- Essa coisa faz muito mais do que apenas...
- Mas funciona?
Sim. Sim. Mas se você
me dê mais tempo...
- Posso torná-lo mais seguro.
- Não.
Não. Fazemos isso agora.
Antes que o Aniquilador apareça.
O que deveríamos fazer
sobre... esses dois?
Você.
Mantenha esse pensamento.
Temos que conseguir isso
banda fora dela.
Parece o meu.
Pessoal!
Eu não posso voar.
Vocês têm uma nave espacial
Eu poderia pedir emprestado ou...
Kamala, não fale com eles.
Você sabe meu nome!
Os Kree vieram aqui esperançosos...
- que poderíamos construir uma aliança de paz.
- O que é que você fez?
Mas então você enjoa
Aniquilador em nós.
Como se fôssemos vermes.
Mais uma vez, o Skrull
traíram os Kree.
E para isso...
Carol, precisamos ir
essas pessoas daqui.
Imperador Dro'ge...
você precisa evacuar
seu povo agora.
Não temos para onde ir.
Carol, os navios...
eles não vão conseguir.
Volte para o navio e
não use seus poderes.
- Mas eu posso ajudar.
- Agora.
- Vamos.
- Onde está Kamala?
Kamala!
Não!
Vamos, vamos!
- Vamos!
- Continue andando...
por favor por favor.
- Todas essas pessoas, elas vão...
- Vamos, querido.
- Não! Como você pode simplesmente deixá-los aqui?
- Kamala, agora!
Precisamos salvar quem pudermos.
Transmissão enviada.
Ei.
Este tratado de paz...
Foi algo bom.
- Foi um estratagema.
- Se isso fosse...
sua intervenção falhou.
Não precisamos mais da sua ajuda.
Liguei para um amigo.
Ela pode encontrar um
lugar seguro para você.
Tudo bem?
Nós não temos escolha.
Entrada.
Você está bem?
Obrigado novamente.
Sempre.
Vejo que você finalmente
encontrou uma equipe.
Não é intencional.
Oh, eu estive em alguns
equipes não intencionais eu mesmo.
- Eu sei mas...
- Você pode ficar de pé sem ficar sozinho.
Acredite em mim, Marv.
Ei.
A Capitã Marvel vai consertar isso.
Eu prometo.
Obrigado.
Que nosso próximo encontro seja alegre.
Respirar.
Você se lembra?
Quando o sol usou
brilhar em Hala?
Quão linda era nossa casa?
Antes dela?
Antes do Aniquilador.
Eu estava lá.
Eu ouvi as mentiras dela...
alegando que ela era
lá para nos libertar.
Mas quando ela destruiu o
Inteligência Suprema...
ela destruiu os Kree.
Há 30 anos estou
lutando ao seu lado.
Não só eu
te trouxe paz...
mas eu encontrei uma maneira
para devolver Hala à glória.
Supremor!
Precisamos de mais energia do que aquela banda pode
fornecer se quisermos reacender nosso sol.
Essa quantidade de energia...
Bem, isso mataria você.
Se minha vida é a
custo, que assim seja.
Nós vamos encontrar o outro
com o tempo, Supremo...
Não há mais tempo.
Hala está sem tempo.
Preciso de uma mão?
Sim.
Você vai me entregar isso
laser? Três micrômetros.
Uau.
Então você pode fazer isso porque você
passou por um feitiço de bruxa?
Sim.
Quando recebi um aviso, eles
não estavam mais nos mandando para o espaço.
Nos deixou de castigo para investigar
anomalias terrestres.
Deve ter sido difícil.
Sua mãe me disse que você sempre
sonhava em ir para o espaço.
Que você tinha algo a provar.
Você disse que seria
de volta antes que eu percebesse.
O que?
Quando você saiu...
você disse que seria
de volta antes que eu percebesse.
Eu quis dizer o que disse. EU
só que eu não sabia...
no que eu estava me metendo.
eu não sabia como explicar
para uma menininha que...
Uma garotinha que estava pendurada
em cada palavra sua.
Se você soubesse...
Eu ia voltar.
Eu acabei de...
Havia pessoas que precisavam de mim.
Precisávamos de você, Carol.
Ei.
Espero que você não se importe. EU
não tinha outras roupas.
Está tudo bem.
Fica bem em você.
EU...
Eu realmente sinto muito...
pela maneira como falei com você.
Obrigado.
Eu sei que isso
a situação não é a ideal...
mas na verdade é legal...
ter pessoas a bordo novamente.
Fica muito solitário aqui.
Sempre que você precisar de companhia, estarei
lá. Vou largar tudo. Eu vou...
Vou abandonar o ensino médio.
Não faça isso.
Mas podemos começar de novo?
Olá, sou Carol Danvers.
Eu sou Kamala Khan.
Mas quando estou lutando contra o crime
pelas ruas de Jersey City...
Eu sou Sra. Marvel e espero
tudo bem, tipo, em termos de direitos autorais.
Porque, honestamente, eu nunca
pensei que algum dia iria conhecer você.
Mas agora que está acontecendo e
estamos, tipo, nos tocando...
Eu percebi que deveria
pedi permissão.
Então, gêmeos.
OK. Tudo bem.
Aqui está o que vamos fazer.
- Capitão Marvel.
- Você precisa parar de me chamar assim.
- Eu costumava trocar suas fraldas.
- Ah, isso foi uma vez.
E então me disseram que você
começou a vomitar em todos os lugares.
Em primeiro lugar...
é meu navio, então eu
faça o plano de jogo.
Ah, me desculpe. Quando é o
última vez que você liderou uma equipe?
Já na semana passada.
Ganso não conta.
Por favor. Você tenta
dando ordens ao Ganso.
Oh, meu Deus, somos uma equipe?
- Não somos... Não somos uma equipe.
- Não, não, não, não somos uma equipe.
Eu, Kamala Khan de Jersey City...
estou em uma equipe com o Capitão Marvel
e a capitã Monica Rambeau...
quem a partir deste ponto
agora será conhecido como...
-Professor Maravilha.
- Oh!
- Não.
- Não, não, ela, ela não vai. Mas obrigado.
- As maravilhas.
Agora que já resolvemos isso,
equipe, estou tentando dizer a vocês...
Acho que sei como ela é
fazendo os pontos de salto estranhos.
Ela tem um desses.
É a pulseira da minha avó.
Começou a brilhar
realmente estranho...
quando Dar-Benn abriu isso
primeiro ponto de salto. Também...
uma vez me viajou
através do espaço e do tempo...
então isso provavelmente está relacionado.
O que você está descrevendo
é uma banda quântica.
Quer dizer, eu sabia lá
foram dois destes.
Eu só não esperava o
outro para estar no espaço.
Eles são um par? Como
você tem uma banda quântica?
OK. O que é uma banda quântica?
Um mito. Ou pensei que fosse um
mito. É um artefato antigo.
Então é isso que Dar-Benn
encontrado em MB-418.
E então ela e Kamala apenas
aconteceu de tropeçarmos um no outro?
Quero dizer, quais são as chances?
"O que você procura está procurando você."
Está inscrito na pulseira.
Se as lendas Kree forem verdadeiras...
as bandas quânticas foram usadas para criar
cada ponto de salto no universo.
Rede de teletransporte.
Duas bandas quânticas trabalhando em
uníssono para conectar a galáxia.
Então isso explicaria nossa
situação de emaranhamento switch-y.
Sim, sim, mas
Dar-Benn só tem um.
Ela deve estar sobrecarregando-o com o
energia de seu martelo espacial.
É chamado de
Arma universal.
Oh sério? eu ia
chame-o de Cosmi-Rod.
De qualquer forma, ela está usando isso para forçar
pontos de salto instáveis ​​na grade.
Temos que chegar até ela
antes que ela faça outro.
Ela tinha mapas estelares e mapas
nas telas de sua nave.
OK. Para onde?
- Para as estrelas?
- OK.
Está tudo bem. Tenho um plano.
Nós usaremos isso.
- É aquele...?
- Um dispositivo de tortura Skrull.
E, espere, nós colocamos
isso em nossas cabeças?
Sim, está tudo bem. Você usa
para acessar memórias.
Eu tenho usado...
para recuperar as memórias
que os Kree tiraram de mim.
Ainda?
Sim.
Mas, você sabe, tem
muitos outros usos.
É seguro.
Você pode querer ficar confortável.
Isso é estranho.
Espere. Volte.
A banda dela absorve seu
energia e a redireciona.
É como se você tivesse dado a ela
poder para usar contra você.
Kamala?
E quanto a isso?
Lá! Essas coordenadas.
Você consegue ler isso?
Sim. A Galáxia de Magalhães.
Tudo bem, o piloto
o assento é só você.
É você, Mônica?
Você é tão fofo!
Não, espere.
Carol, o que você está fazendo?
Por que você me pediu para ir, Maria?
Mãe.
O câncer está de volta.
Então eu preciso que você
cuide do Ganso.
- Não.
- O que você quer dizer com "não?"
Não, quero dizer, você venceu
uma vez. Você vai vencê-lo novamente.
Carol...
- Não vou levar o gato.
- Não é um gato.
Deveria ter sido você naquele dia.
Aquela corrida estúpida para o hangar.
Eu nunca quis
ser Capitão Marvel.
Capitão Rambeau
combina comigo muito bem.
E é só até
Mônica volta.
Ela piscou.
Carol, eu não
quero reviver isso.
Sinto muito.
Pare agora, por favor, Carol!
Lembre-se por que você está lá fora.
- Procuro um paciente no quarto 104.
- Eu não sei. Não sei o que te dizer.
E lembre-se de voltar para casa.
Sua mãe, ela morreu, querido.
Não, não, não, não!
Nunca faça isso de novo.
Sinto muito. Não foi de propósito.
Espere, então sua mãe...
Faleceu enquanto eu estava sendo avisado.
E quando voltei...
ninguém estava lá.
OK.
Obrigado.
Ela parecia realmente
legal. Sinto muito.
Ela era.
Ela era a melhor.
Bem, temos que nos contentar
com o que sabemos agora.
Aqui está o que sabemos.
O Neural Universal
Rede de Teletransporte...
é um sistema de buracos de minhoca através do
continuum espaço-tempo, também conhecido como pontos de salto...
o que nos permite saltar entre
diferentes sistemas planetários.
Basicamente, ele estica e reconfigura
espaço sem romper o continuum.
Assim como o fracking, o
mais buracos você faz...
mais desestabilizado é o xisto
torna-se e então... terremoto.
Resumindo, se ela continuar
criando esses pontos de salto...
vai ficar realmente
ruim, muito rápido.
A questão é: o que ela quer?
Tarnax costumava estar ocupada
pelos Kree, então...
talvez o ataque tenha sido um aviso?
Então, ela poderia estar atrás
outra ex-colônia?
Existe um ex-Kree
colônia em Magalhães?
A certa altura, os Kree colonizaram
25% da galáxia, então...
Se tudo que ela queria era
destruir Tarnax...
por que não trazer um exército
ou usar uma bomba ou algo assim?
Por que um ponto de salto?
Você está certo. Os pontos de salto não são
armas, são meios de transporte.
Cada ponto de salto
tem dois lados...
então se a atmosfera de Tarnax
foi desviado...
- tinha que ir para algum lugar, ou...
- Hala.
A Guerra Civil Kree...
basicamente faliu Hala
dos seus recursos naturais.
O ar é pouco respirável...
- eles estão sofrendo com uma seca.
- Uma seca?
Então, ela poderia estar
depois da água em seguida.
- OK. Onde no Magalhães podemos encontrar...
-Aladna.
Os oceanos cobrem 99,63%
do planeta.
Isso é muito específico
Estado. Você já esteve lá.
Sim.
Ela disse isso muito estranho.
- Sim. Por que você está sendo estranho?
- OK.
Consenso sobre a cerca.
- Sim.
- Sim, eu digo que fazemos isso.
Vá para Aladna e separe
Dar-Benn daquela pulseira.
Temos nosso rumo.
Kamala, você não vai
em qualquer aventura espacial.
Nicholas me contou como
perigosos eles podem ser.
É apenas “Fury”. Deus.
Espere. Onde você está
pessoal? Onde se encontra Abu?
Inferno? Então, isso significa
Eu sou o diabo?
- Sério, Fúria?
- Eles insistiram,
e seu pai não está se adaptando
muito bem para viagens espaciais.
Ei, querido, então estou nessa loucura
elevador espacial e vamos subir.
Ou talvez estejamos caindo.
- Existem direções no espaço?
- Sim, existem.
Mas nada de filmagem.
Oh. OK.
Me ajude.
Uau.
Fúria, está tudo bem?
Tivemos outra onda.
Os relatórios estão chegando
em toda a rede.
Parece que todo mundo
foi afetado.
Bem, precisamos pará-la
de fazer outro...
e não podemos arriscar intergalácticos
entretanto, trocando de corpo.
Sra. Khan, sinto muito, mas sua filha
terá que ficar a bordo do meu navio...
- até que possamos chegar ao fundo disso.
- Ah, não, não, não.
Sim!
Você vai deixá-la ir.
Sra. Khan, é
não é tão simples.
Precisamos de Kamala.
Ammi, encontramos a casa de Nani
outra pulseira...
e tem isso estranhamente lindo
mas uma mulher meio assustadora...
usando o outro para machucar
pessoas. E temos que detê-la.
Você está me dizendo
há outra pulseira.
E eles vão usar
aquela pulseira para te machucar?
Mônica cuidará dela.
Vamos. E vamos ter certeza
ela volta para casa inteira.
Eu prometo.
Mantenha o curso.
Vamos descobrir como
feche esses pontos de salto.
Kamala, você me escute.
Se alguma coisa acontecer com você...
Você diz isso a ela.
Eu te amo, Beta.
Te amo mais.
- Espere, o que ela acabou de dizer?
- Nada.
Ninguém se importa mais
do que Capitã Marvel...
e ninguém consegue
mais tristeza por isso.
Confie em mim. Kamala está em
boas mãos com Carol.
O que há de errado com esse gato?
Está agindo de forma muito estranha.
Além disso, Sr. Fury, ela é
parecendo um pouco rechonchudo.
Acho que você a está superalimentando.
Ganso.
Vaga-lume? Luz noturna.
Condessa Marvel.
Senhora Marvel?
- Doutor Marvel?
- Isso é demais.
Doutor Brilhante.
Professor Maravilha.
Nova, garota supernova...
- Espectro, Espectro-Visão.
- Você está fazendo demais.
Visão! Oh espere. Não. Desculpe.
Quantas vezes eu tenho que
dizer a vocês que eu não quero...
- ou precisa de um codinome?
- Por que?
Além disso, nada disso importa se
não estamos coordenados lá fora.
Quero descobrir
a coisa da troca?
Os poderes permanecem ativados após
uma troca. Bom saber.
Ok, todo mundo
juntos em três.
Preparar? Um, dois, três, vai.
Agora, por que você diria "vá"
se vamos em três?
Estou ciente.
Agora.
Um dois três!
Ela me deu olhos.
Agora. Agora.
Você pode esperar um segundo?
Andar. E mude!
Trocar!
Ei, eu entendi!
Sim!
E mude!
É por isso que você quer investir em índice
fundos e não em ações individuais.
Claro, tanto um Roth IRA quanto um 401k
são importantes para efeitos fiscais.
Você sabe, eu nunca pensei
sobre o planejamento da aposentadoria.
Ei, nunca é tarde demais.
E nunca é demais
cedo, como eu disse.
- Quantos anos você tem?
- 306.
Uau. Mesma idade.
O que é que foi isso?
- Eu vou descobrir.
- Por favor.
Objeto estranho no setor K.
- Doce Svartalfheim.
- Não toque nele.
O que é?
Não tenho a menor ideia.
- Como foi parar aí?
- Eu não sei.
Devemos contar a Fury?
Vinte segundos para
o ponto de salto.
Vocês percebem como
loucura isso é agora?
Tipo, estou em uma nave espacial
com dois super-heróis.
Além disso, é tarde demais
ir ao banheiro?
Porque eu sinto que é
vou bater muito em breve.
Ninguém acreditaria
meu. Como o meu...
Nakia, ela nunca...
OK. Aqui vamos nós. Comunicações.
Uau!
- Sempre quis um desses.
- Obrigado.
- Teste. Testando, um, dois, três.
-Kamala. Kamala.
Nós ouvimos você, querido. Obrigado.
Então, bem rápido antes
somos sugados...
Que diabo é isso?
Eu deveria te avisar que
Sou meio famoso aqui.
Bem, você sabe que está
famoso em todos os lugares, certo?
Este é meio diferente. eu ajudei
o príncipe com uma questão legal.
OK.
Hum-hmm. Vamos lá.
Não importa o que...
Siga o meu comando.
Cultura Aladneana
é muito específico.
Então, vai haver um pouco de
uma cerimônia que temos que fazer...
mas apenas... fique calmo.
♪ Bela Aladna... ♪
♪ é uma encruzilhada pacífica ♪
♪ Diamante do quadrante... ♪
♪ Aladna, nossa casa ♪
Olá, criança pequena,
você poderia dizer...
♪ Bela Aladna... ♪
♪ como se o tempo não tivesse passado ♪
♪ Estou tão feliz que você está em casa ♪
♪ Nossa princesa está em casa ♪
Princesa?
É um detalhe técnico.
Carol. O que está acontecendo?
A língua deles é a canção.
A maioria deles não vai entender
você, a menos que você cante. Vamos.
♪ Indo para o banquete ♪
♪ Príncipe Yan está no banquete ♪
Oi. Ah, oi, olá.
♪ Indo para o banquete ♪
Onde está o príncipe? Onde está
o príncipe? Ei, ei, ei
♪ Indo, indo, indo, indo ♪
♪ Indo para o banquete ♪
Por que vocês não estão dançando?
Eu estou dançando.
Dançar é vida
Ah, estamos quase lá.
Que angelical. Oi...
OK. Tudo bem.
Uau.
Oh, meu Deus, me dê um pouco
do que eles estão tendo.
- Se você contar a alguém sobre...
- O que?
Que você é bonita,
princesa linda?
Então, foi isso que você quis dizer
quando você disse “questão legal”.
É um casamento de conveniência. É
mais um ato diplomático, sabe?
É como se houvesse um poder
luta. Sociedade matriarcal.
Nós somos amigos.
É uma longa história.
Talvez você pudesse cantá-la.
Talvez não.
Estamos aqui.
Droga.
-Você os viu
chegar -Ah, olá
Bem, ok, entendo por que
você gosta de vir aqui.
♪ -Atenção ♪
♪ -Sim ♪
♪ É um prazer anunciar ♪
♪ Para este lindo quarto ♪
♪ Duas caras novas ♪
♪ Poderia ser mais alegre ♪
♪ Ha-Ha-Ha-Ha-Ha-Ha ♪
♪ Mas mesmo assim,
tocamos os sinos ♪
♪ Para inaugurar, quem, por favor, diga? ♪
♪ Ninguém menos que ♪
♪ Um, dois, três ♪
♪ As maravilhas! ♪
As maravilhas?
Sim!
Como é isso mesmo
já é uma coisa?
- Ok, vamos ficar tranquilos.
- Onde está o príncipe?
Isso é...
Que diabos?
- O que ela esta fazendo?
- Ela está respeitando o fluxo.
♪ Quanto tempo ♪
♪ eu tenho com minha dança
parceiro desta vez? ♪
♪ Yan... ♪
♪ estamos todos em perigo ♪
O que está acontecendo?
O que?
♪ -O Capitão precisa da nossa ajuda ♪
♪ -Socorro! ♪
♪ Dar-Benn está chegando ♪
Estou sentindo tantos
sentimentos agora.
♪ Ah, Aladna não é
medo dela ♪
♪ Convide-a para descer ♪
♪ coloque os pés no chão ♪
♪ Me dê uma chance aqui... ♪
♪ -antes que fique muito bagunçado ♪
♪ -Então conduza o lobo para dentro de nossas paredes ♪
♪ E confie que só você... ♪
♪ -pode parar um exército? ♪
♪ -Eu já te decepcionei? ♪
Quantos capítulos do seu Capitão
Fanfic da Marvel isso está lhe dando?
♪ Não vou começar... ♪
Muitos.
E não se esqueça...
♪ Não esqueça ♪
♪ Não estou sozinho ♪
Mônica.
♪ Minha princesa da estrela... ♪
Desculpe. Desculpe. Desculpe. Parar.
Por favor pare. Nós precisamos conversar.
- Ok, vamos conversar.
- OK.
Oh espere. Ele não
tem que cantar?
Sim, ele é bilíngue.
Estamos muito malvestidos.
Mas você poderia nos conseguir algo
um pouco mais pronto para a batalha?
Claro.
Obrigado.
Teorias até agora?
Na melhor das hipóteses, um problema pontual de pragas.
Na pior das hipóteses, uma planta inimiga.
Algum tipo
arma biológica de infestação.
Ou pode ser de um
traidor por dentro.
Bem, não vamos lá
ainda. Este... ovo você diz...
vamos continuar
estude-o, e se alguma coisa...
Aviso. Vinte e nove
novos objetos detectados.
Oh meu Deus.
E a Senhora da Luz?
- Frequência. Pulsar.
- Não não.
Senhora da Luz Pulsar.
Absolutamente não. Esses...
Isso é demais, certo?
- Definitivamente.
- Não.
Tornamos isso rápido.
Nada grandioso.
Vocês três precisam
desaparecer. Mas fique por perto.
Minha especialidade.
Isso vai funcionar, Yan.
Lembre-se, queremos manter
mudança involuntária para o mínimo.
Divirta-a enquanto
como você puder.
Mônica e eu vamos
dê o salto sobre ela.
E nós pegaremos a pulseira.
Está na hora.
Supremor, por que você veio?
Eu vim aqui para te perdoar por
seus crimes contra o Império Kree.
Ajoelhar.
Para você?
- Eu nunca vou me ajoelhar.
- OK.
Caramba!
Use seu lenço.
Ir!
Eu a encontrei.
Mônica, onde você está?
Mônica, me marque.
Um dois...
Não faça isso.
Você está muito atrasado.
Onde você conseguiu isso?
Minha avó, ela enviou
isso para mim pelo correio.
- Me dê isto.
- Kamala, corra.
Vá para o navio.
Com isso, seus poderes
só me torna mais forte.
Os surtos são
fritando nossos sistemas.
Estamos fazendo
algo sobre isso?
O elevador espacial está offline.
Você já entrou
aqui com boas notícias?
Metade da evacuação
os pods simplesmente caíram.
Isso não é uma boa notícia.
Vocês estão dentro?
Em.
Redirecione todos os lutadores.
Desativando o piloto automático.
Oh meu Deus. Ok, aqui
nós vamos. Aqui vamos nós.
Mônica?
Mônica, estamos
caindo, Mônica!
Eu pensei que você poderia
dirija essa coisa!
Carol! Desça aqui.
Mantenha esse pensamento.
Você pode acreditar nesta mulher?
Ó, capitão! Meu capitão!
- Não não não!
- Mova-se.
Estou ativando um ponto de salto.
- Não, posso perdê-la.
- E os outros 20 navios?
Eu posso fazer isso.
- Bloqueio de mísseis.
- Pessoal?
Bloqueio de mísseis.
Mísseis chegando.
- Impacto em cinco...
- Precisamos sair agora.
- Não posso deixar isso acontecer de novo.
- Quatro...
- Já aconteceu.
- Três dois...
- Eu posso fazer isso.
- E você vai nos matar tentando.
Ponto de salto ativado.
Saímos de Aladna para
se defenderem sozinhos.
Dar-Benn ia
pegue minha pulseira.
Então eu tomei uma decisão difícil
como você fez em Tarnax.
Não tente ser como eu. EU
estragou tudo isso.
Se não estivéssemos enredados...
se não estivéssemos aqui, então você
poderia ter vencido Dar-Benn.
E eu sinto muito.
Não, você não entende.
Os Kree foram governados por
uma IA por um milênio...
que os levou a uma guerra.
E eu pensei que a única maneira
pará-lo era destruí-lo.
Mas eu só...
tornou tudo pior.
Eu sou a razão pela qual a guerra civil
começou em primeiro lugar...
Eu sou a razão pela qual eles
não conseguia respirar o ar.
Foi assim que consegui
nome Aniquilador.
E eu nunca quis que você
veja essa versão de mim.
Foi por isso que você nunca mais voltou?
Eu pensei que se eu consertasse...
então eu poderia voltar para casa.
Carol.
Não é assim que a família funciona.
Eu nunca esperei que você fosse
o poderoso Capitão Marvel.
Eu só queria você.
Minha tia.
Estou muito feliz por isso
você está aqui agora.
E você também.
Estou feliz por estar aqui.
Espero que isso aconteça sem
ditado. E eu sinto muito...
por vir também
forte no início.
Eu não te dei muito
espaço para ser uma pessoa real.
Temos que encontrá-la.
Quero dizer, mas ela
poderia estar em qualquer lugar.
Não, em nenhum lugar.
Ela está mirando nas pessoas
que eu me importo...
e roubando recursos de
cada lugar que chamo de lar.
Temos que avisar Fury.
Isto é uma emergência.
Todos S.A.B.E.R. o pessoal deve relatar
para uma cápsula de evacuação imediatamente. Andar.
- Não corra.
- Só temos uma área de evacuação online.
O que significa que
tudo o que nos resta...
evacuar 350 pessoas
são 15 cápsulas de fuga...
qual assento cinco, 10, se nós
espremer. Não está nem perto do suficiente.
Bem, preencha os restantes
com o máximo de pessoas que você puder...
- então elabore um plano B.
- Isto é uma emergência. Todos S.A.B.E.R...
Não não não.
Aamir. Vá ajudá-los.
Está bem, está bem. OK.
Eu tenho esse.
Minha sala de estar.
Ganso?
Ganso, como você...
Venha aqui. Vir. Vamos.
Sim. Sim. Vir
aqui. Olhe para você.
Olhar!
Oh, não, meu olho bom não!
Nós só temos um
cápsula de fuga para a esquerda.
Estamos condenados.
No fim...
nenhum de nós escolhe como
transição desta vida...
para o próximo.
O que? Não!
Leve todos para o
convés de evacuação.
Agora!
Aqui gatinho. Aqui,
gatinha, gatinha, gatinha.
O que estamos fazendo?
Aqui, gatinha, gatinha, gatinha.
Vamos lá. Vamos. Vamos.
- Não posso. Você pode?
- Eu entendi.
O que está acontecendo, família?
Kamala?
Kamala! Yusuf, Kamala!
Kamala! Kamala!
Você está de volta em segurança, beta.
Você não está morto.
Perdi contato com a Terra.
Estamos oficialmente em
fase de abandono do navio.
Cuspa-o.
- Cuspa-o.
- Não não não.
Não. Esse é o plano.
- Esse é o plano?
-É muito mais fácil...
transportar uma família de gatos
do que centenas de tripulantes.
Então, estamos literalmente
pastorear gatos?
Venha aqui, gatinha.
Atenção, S.A.B.E.R. equipe.
Pare de correr e deixe
os Flerkens comem você.
Você vai ficar bem.
SABRE. equipe.
Pare de correr e deixe
os Flerkens comem você.
Pare de correr.
Sinto muito.
Pare de correr e deixe
os Flerkens comem você.
Pare de correr.
Pessoal, eu a encontrei.
- Vamos. Vamos, mova-se.
- Ei! Vamos.
Vamos, venha aqui.
- Vai! Vai! Vai.
- Vamos! Vamos.
- Vá para a baía da espaçonave.
- OK. Vamos.
Vamos. Yusuf,
pare com seu cinto.
Não. Não não não,
não. Obrigado. Não.
Como, como, como.
Não se preocupe, pequenino.
Aqui, vá para Kamala. Vá para Kamala.
- Aí está, venha, venha.
- Encontrei Dar-Benn.
O que?
Ela quer nosso sol.
Você está indo embora de novo?
Sim.
Ammi, o universo não é seguro.
E se o universo não for seguro,
isso significa que vocês não estão seguros.
E se vocês não estão...
Escute-me.
Você foi escolhido para um
propósito maior, ok?
Então, é claro que você deve ir agora.
Mas eu nunca vou deixar você ir.
Você entende isso, certo?
- Sim.
- Volte com segurança, beta.
É melhor você. Eu não
quero ser filho único.
De novo não. Não com esses dois.
Você acha que é sensato tomar
aquela pulseira para o bandido?
Sim. O Sr. Fury está certo. Dar
isso para mim. Vou levar para casa.
Dar-Benn's inaugurado
outro ponto de salto...
e vamos precisar
ambas as pulseiras para fechá-lo.
Então eu acho que é melhor você fazer merda
certeza que ela não colocou as mãos nele.
Entendido.
Oh, Deus, Sr. Fúria...
- você está indo na direção errada!
- Sra. Khan, eu sei!
- Você conseguiu, Sr. Fúria!
- Eu não fiz nada.
Você está orando?
Não pare! Precisamos de todos
a ajuda que podemos obter!
Amém!
Vaca sagrada!
Sr. Fúria!
Lá está ela...
a própria Aniquiladora.
Acabou, Dar-Benn.
Não, ainda não.
Eu sei que você faria
qualquer coisa para proteger Hala.
Este será o fim dos Kree.
Será o fim de tudo.
Você tirou de mim. eu sou
simplesmente retribuindo o favor.
Agora, me dê a banda.
Você está esquecendo alguma coisa.
- O que?
- Meu.
Isso poderia ter
foi muito mais fácil.
Eu não sei. Gosto das nossas probabilidades.
Você está vivendo bem
ao seu nome novamente.
Eu não queria isso.
A morte parece seguir você.
Não precisa acabar
assim, Dar-Benn.
Por favor, dê-nos a pulseira.
Eu não vou!
O sol de Hala morreu por sua causa.
Por que você não deveria nos retribuir?
Talvez ela devesse.
A reação em seu
o núcleo do Sol desacelerou.
Precisa de uma quantidade incrível
de energia para iniciá-lo...
e é isso que você tem, Carol.
Você pode usar seu
poderes para salvar Hala.
Mas eu nunca fiz
algo assim antes.
Nos últimos dias fiz um
muitas coisas que nunca fiz antes.
Você conseguiu isso.
Para Hala.
Tente qualquer coisa e eu mato
ela mais rápido do que você pode se mover.
Carol!
Não!
Você não sobreviverá a isso.
Dar-Benn, me escute.
Você está bem?
Sim.
Eu não mudei.
Um dois três.
Estou tão feliz que você esteja bem.
Você tem as pulseiras.
Nós vamos precisar disso.
Ok, vamos lá, princesa.
Então, o que estamos olhando?
Uma singularidade autopropagada
com massa negativa...
e topologia não newtoniana.
Ela abriu um buraco no espaço-tempo.
Isso é diferente
realidade sangrando na nossa.
Podemos consertar isso?
Em teoria, você e Carol podem
reproduzir a mesma quantidade de energia...
que foi usado para abri-lo.
Vou absorvê-lo e depois liberar
isso, mas de dentro da lágrima.
Mas e a troca?
Nossos poderes não são
mais emaranhado.
Bem, isso é bom
coisa, eu acho.
Mas espere. Você quer que a gente exploda você
com a mesma potência...
que fez um buraco
a estrutura do espaço-tempo?
Se quisermos desatarraxá-lo, sim.
Mônica...
Você vai precisar disso.
Como você está se sentindo, Sra. Marvel?
Essas pulseiras viajaram
através do espaço e do tempo.
Para me encontrar.
Eu nasci para isso.
Tem que ser agora.
Sua mãe ficaria orgulhosa.
Mais alto, mais longe, mais rápido.
Está fechando, Mônica. Você tem
tenho que sair daí.
Não posso ir embora, Carol.
O que? O que você quer dizer?
Eu não posso sair.
Eu tenho que terminar o trabalho.
Não! Mônica, está fechando.
Você ficará preso!
Está tudo bem.
Vamos.
Sempre soube que eu
teria que ficar.
Kamala.
Kamala, você salvou o mundo.
Porque voce esta chorando?
O que aconteceu?
Perdemos Mônica.
Ela ficou presa do outro lado.
E Carol?
Ela foi cumprir uma promessa.
Como estão as coisas?
Os planetas são esperados
para fazer uma recuperação completa.
E uma equipe de cientistas está sendo enviada
para Hala para tentar ajudar seu povo.
Não foi isso que eu quis dizer.
Aqui diz "Cozinha". mas lá
são todos esses pacotes de molho picante...
E então há isso muito
bandeja de aparência bizarra...
o que direi é um
qualidade muito boa, no entanto.
Você pode mantê-lo.
- Ah, não, não, Carol, eu só...
- Para onde mais eles iriam?
Ah, sim, sim, foi para mim.
A vastidão disso apenas lhe dá
uma perspectiva totalmente nova de vida.
Sim, é verdade, não é?
E foi surpreendentemente legal.
Este lugar é incrível.
Sim é.
Ei, você ainda
voar aquela coisa?
- Quer dar uma olhada?
- Eu faço.
Tudo bem.
Ei, espere, espere, espere. Vir
aqui. Venha aqui. Venha aqui.
- Estou tão feliz que você esteja em casa em segurança, beta.
- OK.
Aamir...
esta seria uma linda casa
criar uma família, sabe?
Aamir.
Isso é tão legal.
O assento do piloto é tudo para você.
Vamos pilotar essa coisa.
Na verdade, não tenho a chave.
Estou apenas cuidando disso.
Só até a Monica voltar?
Sim.
Só até a Monica voltar.
Eu realmente sinto falta dela.
Estávamos bem juntos.
O que me fez pensar...
Entrega de pizza.
OK.
Posso ajudar?
Kate Bispo.
Você achou que era o único
garoto super-herói do mundo?
- Bem, tenho 23 anos.
- Oh eu sei.
Eu estive lendo sobre você.
Onde você conseguiu isso?
Encontrei-o no meu sofá.
OK.
Você acabou de se tornar parte
de um universo muito maior.
Que, neste momento,
sou só eu, principalmente.
Eu tenho antenas, no entanto.
- Você sabia que o Homem-Formiga tinha uma filha?
- O que você quer?
Estou montando uma equipe.
E eu quero você nisso.
Por favor?
Mãe?
"Mãe"?
- Mãe!
- "Mãe?"
Senti tanto a sua falta!
Voce estava com saudades de mim?
- Sinto muito. Eu estou... eu estou...
- OK. OK. Está bem, está bem.
Ei, ei, olhe para mim. É
OK. Você está bem. Ei.
Como está nosso misterioso visitante?
Ela parece um pouco desorientada.
Onde... Onde estão
nós? O que aconteceu?
Estávamos esperando
você poderia nos contar.
Tudo o que sabemos é que
Binário encontrou você.
A minha teoria? Você de alguma forma cruzou
através de um rasgo no espaço-tempo.
Você está agora em uma realidade
paralelo ao seu.
O que é, obviamente, impossível.
Eu acho que pode haver um
pouco de confusão acontecendo.
A confusão é apenas o primeiro passo
na jornada para o conhecimento.
OK. Eu assumo daqui.
Charles pediu uma atualização.
Eu passarei por aqui e
ver como você está mais tarde.
Quem é você?
Ah Merda.