Canto.
Merda. Porra.
Porra, porra, porra, porra.
- Bom dia, chefs. - Chefe de cozinha.
- Como estamos até agora? - Chefe, bom dia.
- Todo mundo bem? - Chefe de cozinha.
- Chef, você está bem? - Estou muito bem, Chef.
Aprecie isso. Obrigado.
- Bom dia, Chefe. - Chefe, bom dia.
- Como estamos? - Bom, Chefe. Bom.
- Bom? - Sim.
- Primeira semana? - Primeiro dia.
- Realmente? - Sim, Chefe.
E sous chefs mandam você preparar uma refeição em família?
- Sim, Chefe.
Ah, muita pressão, principalmente frango assado.
- É pressão. Sim. - Sim, nós adoramos.
Posso... Posso ajudar você? Mostrar algumas coisas, como começar?
- Por favor. - Bom.
Começaremos mostrando como remover o osso da sorte.
- Sim. - Você pode sentir o osso da sorte aí?
- Sim. - Então, está dos dois lados.
- E, você sabe, quando criança, certo? - Certo. Faça um desejo.
Frango assado... Sim. Tiraríamos o osso da sorte e penduraríamos
e secávamos durante a noite, e então sentávamos com nossos irmãos ou nossa mãe
ou quem quer que seja e, uh, tente quebrar...
Quem seria a pessoa de sorte.
Mas agora estou apenas raspando com a ponta da faca, entendeu?
Esta faca, você pode... você pode... ouvi-la. Você pode sentir isso, certo?
A vibração na faca parece...
hum, meu dentista...
meu higienista dental limpando meus dentes.
- Você entendeu? - Sim, Chefe.
Posso começar a retirá-lo.
- Você pode ver agora, certo? Expor. - Sim.
- Estrondo. - Ai está.
- Seu osso da sorte. - Perfeito.
Você pode guardar isso para amanhã.
- Agora vamos amarrá-lo. - OK.
Comece enrolando-o debaixo do nariz do papa.
- O nariz do papa? - Bem aqui.
E então traga isso.
- Uh-huh. - Faça um oito.
- Você vê aquele oito, certo? - Sim.
- E depois é só trazer de volta e empurrar. - Uau.
Agora, estou empurrando com os polegares contra a... junta da asa.
Vire, coloque embaixo da asa, certo?
Envolva-o.
- Está vendo o pescoço aí? - Chefe de cozinha.
Enrole-o no pescoço.
Muito simples. Certificando-se de que você puxa.
Empurre isso de volta.
- Você vê que legal... - Sim. Lindo.
O pássaro é, certo?
Por que chamam isso de nariz do papa, Chef?
- O nariz do papa. - Sim.
Então é engraçado, há algumas histórias,
mas o que eu mais gosto ou o que mais ouvi,
foi uma época, hum, na Inglaterra
no reinado de, você sabe, Rei, uh...
- Rei Jaime III. - Oh.
E, uh, foi o sentimento anticatólico
percorrendo o país,
e então, hum, eles chamaram a bunda do pássaro de nariz do papa...
- Eu vejo. - como um comentário depreciativo sobre o papa.
E lá vamos nós. Então, nós apenas apertamos.
Lindo.
Você está aqui há 23 anos?
- Certo? - Vinte e três anos.
- Por incrível que pareça, parece que foi ontem. - Sim.
Fui trabalhar para um chef francês chamado Roland Henin,
e, uh, eu era o cozinheiro da equipe, então o que você está fazendo aqui hoje
- é quase a mesma coisa. - Claro.
E ele veio até mim um dia e me perguntou, ele disse:
"Thomas, você sabe por que os cozinheiros cozinham?"
E eu estou bem, estou tentando pensar.
Ele disse: “Nós cozinhamos para nutrir as pessoas”.
Eu sei que as pessoas me chamam de chef, mas nosso ofício é cozinhar,
e isso, para mim, é uma profissão tão profunda
porque realmente fazemos parte da vida das pessoas de maneira significativa.
- Sim. - Então nunca se esqueça disso, certo?
Estamos aqui hoje por causa daqueles que vieram antes de nós.
- E então este é seu primeiro dia. - Chefe de cozinha.
Você terá um legado aqui
neste restaurante, você sabe,
e depois que você sair.
Então lembre-se sempre, certo, venha todos os dias
e tente fazer um pouco melhor do que no dia anterior.
- Só um pouco melhor. Um mínimo de esforço. - Sim.
E isso aumentará ao longo dos anos em que você estiver aqui,
e você sairá deste restaurante com educação,
treinamento, habilidades e um caminho a seguir.
Você está se nutrindo.
Você está nutrindo a equipe para a qual está cozinhando.
Você vai cuidar dos nossos convidados.
Estamos até cuidando dos nossos agricultores, dos nossos pescadores, das nossas coletoras,
nossos jardineiros, que nos trazem todos esses ingredientes maravilhosos.
- Claro. - E então, lembre-se, certo?
- É tudo uma questão de nutrição. - Chefe de cozinha.
Eu vou deixar você fazer isso.
- Obrigado, Chefe. - Obrigado, Chefe.
♪ ♪ Eu tenho um Guia do Mestre ♪
♪ ♪ Eu tenho um dado de 12 lados ♪
♪ ♪ Eu escrevo essas palavras estúpidas ♪
♪ ♪ E eu amo todo mundo ♪
♪ ♪ Esperando por mim ♪
♪ ♪ Sim, eu quero ♪
♪ ♪ eu quero ♪
♪ ♪ Na garagem me sinto seguro ♪
♪ ♪ Ninguém se importa com meus caminhos ♪
♪ ♪ Na garagem Onde eu pertenço ♪
♪ ♪ Ninguém me ouve cantar essa música ♪
♪ ♪ Na garagem ♪
♪ ♪ Na garagem me sinto seguro ♪
♪ ♪ Ninguém ri do meu jeito ♪
♪ ♪ Na garagem Onde eu pertenço ♪
♪ ♪ Ninguém me ouve ♪
♪ ♪ Ninguém me ouve cantar essa música ♪
Chefe de cozinha.
- Bem, bem, bem. Olha quem está aqui. - Meu garoto maldito! Cara.
Ah Merda.
De volta ao ponto de partida.
Você viu que penduramos sua camisa aí?
- Aposentado, né? - Sim. O número aposentado mais rápido de todos os tempos.
- Estou honrado. Obrigado. - Não, cara, estamos honrados.
Sim. Porra, sim, você está honrado.
- Eu sou uma lenda. - Esse é o meu lendário cara bem ali.
- E seus lendários quatro dias. - Cinco dias.
E eu gostaria de pensar que, se eu tivesse ficado,
meus talentos teriam florescido exponencialmente.
Sim, então você está dizendo que teríamos retirado sua camisa de qualquer maneira.
Isto é o que estou dizendo. Correto.
Tipo, na verdade, você nos salvou algum tempo.
Sim, porque cada segundo conta, vadias.
- Gosto do que ele está dizendo.
Posso perguntar sobre o balão?
Sempre deveria ter sabor de maçã ou...
- Sim, mudamos algumas vezes, mas sim. - Certo.
Porque tem mussarela também, certo?
- Certo. - Sim.
Sim, eu apenas... acabei de desistir.
Sim cara. Bem, já era hora.
Tenho certeza que seu paladar agradece.
Não sei. Eu não... eu realmente não notei diferença ainda.
O que há com Malcolm? O que está acontecendo com o cabelo dele?
Quero dizer, se eu soubesse que ele iria embora para cortar o cabelo,
- Eu mesmo teria cortado.
E ai galera? Você já sabe para onde está indo?
- Acho que a realidade ainda não se instalou sobre nós. - Isso é... Sim. Sim.
- Sim, ficaremos bem. - Sim, eu sei.
Bem, isso eu sei que é verdade.
Ei, vocês se importam se eu ficar aqui para o serviço?
Você não quer ficar aí sentado?
Não. Foda-se.
Claro.
- O travesseiro, aquele que é... - O travesseiro lavanda.
- O travesseiro lavanda, certo. - Sim. A almofada lavanda.
Como isso funciona? Será que...
É tipo perfurado antes ou você fura?
- Nós perfuramos depois. - Perfure. OK.
Na verdade, falando sobre perfuração, hum,
porque só estou pensando em, hum,
tipo, uh, agulhas, tipo, hum...
Então, com a explosão de trufas,
isso é injetado ou é definido quando você faz o macarrão?
Não, está definido.
- Oh, tudo bem. - Esse está definido.
Oh, tudo bem. Porque simplesmente... Explode muito.
- Pensei que talvez fosse... - Certo.
Sim. Injetado.
Agora, o que há com o restaurante? O que está acontecendo?
- Hum, você sabe, chutando minha bunda como sempre. - Sim.
Você sabe, eu fui um viciado em adrenalina durante toda a minha vida,
mas essa merda não vem de graça,
e acho que não quero mais pagar com minha sanidade.
Sim. Sim. Não, eu ouvi você.
Serviço final. Hora de arrasar.
Você quer liderar?
Não, obrigado. Estou aposentado.
Importa-se se eu aceitar?
Vá buscá-los, Chef Jess.
Você sabe, na verdade, de novo, agulhas.
Batata quente, batata fria, porque tem uma agulha dentro.
- É verdade, sim. - Sim.
- Bem... - Descasque, Chef.
Sim. Qual foi a ideia para isso?
Quero dizer, como você criou esse prato?
Porque é diferente de tudo que eu já vi.
Sim. Você sabe o que? Eu tenho que correr.
Claro.
Por que eu falei tanto em agulhas?
- Ei. - Ei.
- Ei, como você está? - Sim, estou bem.
Você está indo bem? Acho que estamos...
- Sim, aqui mesmo. - Sim.
Ei todo mundo. Este é o Chef Sydney.
- Sim. - Oi.
Esse é Luca, Syd.
- Ei. - Olá, Chefe. Como você está?
- Will, Syd. - Fazendo bem. Prazer em conhecê-lo.
Oi.
Ei pessoal.
Vinte e dois, vá.
Vinte e três, vá!
- Vinte e quatro, vá! - Chefe de cozinha!
Dezenove, andando em quatro.
- Mesa 305, mãos, por favor. - Chefe de cozinha!
É um dos primeiros pratos em que comecei a trabalhar, uh, aqui,
e, uh, servir isso a todos vocês é brutal pra caralho.
Então, por favor, seja gentil.
Mantenha sua conversa fiada em volume baixo. Aproveitar.
Sem manchas.
Da próxima vez que você tiver 15 segundos, aperte a porra do botão.
Assine o acordo, Syd.
Lembro-me da primeira vez que gritei "mãos"
no primeiro prato que eu fiz,
e foi simultaneamente o mais feliz,
momento mais aterrorizante da minha vida.
E eu estava olhando para ele do desfiladeiro,
por toda a sala de jantar,
tipo, esperando o teto desabar ou algo assim.
Foi horrível.
Você se lembra do seu?
- Meu primeiro prato? - Sim.
Oh meu Deus.
Foi terrível.
Espere, a experiência ou o prato?
O prato era horrível.
Eu... Porque, tipo, agora minhas sobremesas estão assim,
tipo, apenas reduzi,
e acho que este prato tinha 12 elementos.
O meu era sorvete de pão de milho.
Trabalhando para esse cara. Trabalhando para esse cara.
Ele me explicou toda a gama. Examinou-me toda a gama.
De quantas maneiras diferentes você pode fazer um sorvete ficar com gosto de pão de milho?
Acontece meses e meses
de maneiras diferentes.
Foi por isso que fiquei obcecado por sorvete.
Eu nunca soube disso. Isso é legal.
Coisas que você aprende quando janta fora com seu cônjuge, certo?
Você não consegue lidar com isso? É demais para você?
- Responda-me. - Eu dou conta disso.
- "Eu aguento, Chef." - Eu posso lidar com isso, Chef.
- Por que um restaurante? - Por que não um restaurante?
Se recebermos uma crítica negativa, tenho que cortar a porra da corda.
O primeiro prato que fiz foi tipo um ganache de chocolate macio.
E eu coloquei, tipo, todos esses pedaços diferentes nele.
E eu mostrei para Alex, e ele disse...
Tirou uma foto,
e ele, você sabe, enviou para o Twitter
e ele disse: "Acabei de ver o melhor ganache de todos os tempos."
E foi como, “A inovação ainda existe”.
E meu coração, tipo, caiu.
Tipo, eu estava tipo, "Oh, cara."
Então foi apenas aquela sensação de,
tipo, criar algo novo era simplesmente eterno.
E então ter alguém que você realmente respeita dizendo...
- Valide. - Absolutamente.
- "Ok, está pronto para continuar." - Sim.
- Não é só você dizer que está pronto para continuar. - Sim.
Chef, ainda não está pronto, entendeu?
Torna-se o nosso menu. Como se sua impressão digital estivesse no menu.
- Aquele sentimento. - Sim.
Mas, tipo, o fato de que ele postou e deu crédito a você por isso.
Isso não é comum, cara. Você é...
Ouso dizer que o maior erro é trabalhar para um mau chefe.
Tanto que o que isso desbloqueia em você é a cultura que você escolhe criar.
Isso precisa melhorar ou desaparecer.
Você refez tudo.
- Syd! Syd! - Então, eu estava tentando...
Só porque você está no Napa não significa que isso
um negócio que não é foda, sabe?
As pessoas dizem que eu me auto-saboto
para me colocar propositalmente na merda.
Mas é porque, tipo,
Preciso desse medo para fazer algo.
Preciso do medo de um prazo para, tipo, acender um fogo embaixo de mim.
Alguém já saiu da opção de pré-encomenda?
- Porra. - Não diga não assim.
Estamos todos compartilhando histórias,
Eu apenas me perguntei, estava apenas curioso.
Lembro-me de uma vez que cortei o cabelo no meio do culto.
E...
- Eu estava... Não, isso é... - Isso é loucura.
Ei, isso é uma loucura.
Meu barbeiro estava na esquina do restaurante.
- Então, eu estava bem... - Você montou sua estação e depois saiu?
Então, eu configurei a seção. Eu tinha, tipo, meu número dois.
Eu estava tipo, "Ei, espere. Estarei de volta antes de chegarmos."
Então, quando voltei,
Wylie disse: “Onde você estava?”
E eu pensei, “Oh, comprei isso para esta revista”.
Ele disse: “A revista se chama Dessert Professional.
Esse profissional foi embora?"
E, mas ei, tipo, isso foi uma loucura.
A maior lição que você aprendeu com Wylie Dufresne:
Não saia no meio do atendimento para cortar o cabelo.
Foi pré-serviço. Não foi assim...
Veja bem, você ainda está dando uma desculpa.
- "Foi pré-serviço. Foi pré-serviço." - Estava virando a esquina.
- Ele não estava totalmente errado. - Sim.
Na verdade, agora que penso nisso, não acho que ele esteja certo.
"Meu número dois estava segurando."
Você quer sair por um segundo? Um pouco demais?
Acho que poderíamos abrir um restaurante.
- Quem somos "nós"? "Nós" quem? - Eu e você, Mike.
Ei, pessoal, por que vocês não param? Vou deixar Carmy se atualizar.
Costumávamos fazer confrontos julienne,
o que eu sei que parece estúpido, e foi.
E eu sou novo e quero provar meu valor, sabe?
Ganhe um pouco de respeito.
E então, segundo ou terceiro corte, abriu minha mão.
- Merda. - E eles foram tão legais comigo.
Tipo, foi tão constrangedor, mas eles foram tão legais.
Apenas continue.
Era alguém da frente da casa,
e eu nunca esquecerei, ela me prendeu com fita adesiva
e, tipo, me mandou de volta para lá, porque isso foi logo antes do culto.
E isso estranhamente me deu confiança.
Estranhamente, me fez sentir como se tivesse conquistado um pouco meu lugar lá.
Ou algo próximo da confiança.
Bem, eu sinto que também há essa sensação de, tipo,
todo mundo sabe que você pode lidar um pouco com suas merdas agora.
Tipo, você não vai desistir.
- Certo. - Tipo, você está nisso.
Fiquei imediatamente obcecado com o caos controlado.
Tipo, o frenesi orquestrado.
A ideia de que literalmente cada uma das experiências da vida
podem estar acontecendo simultaneamente dentro das mesmas quatro paredes.
E então você pode ser o condutor de tudo.
Tipo, quando eu tinha 12 anos, meu pai me fez escrever,
tipo, os objetivos da minha vida, que são um pouco intensos.
Mas eu queria abrir um restaurante na cidade de Nova York, porque pensei,
"Eu quero dar uma festa todas as noites
- "para o resto da minha vida." - Uau.
É por isso que você está sozinho. Você não pode lidar com isso.
Eu acho você tão especial e tão maravilhoso.
- Você não é durão. Você é uma besteira. - Eu te amo.
- Eu te amo. Estou muito orgulhoso de vocês. - Você não tem talento.
- Você realmente pensou sobre isso, né? - Eu realmente amo você.
- Peguem as malditas mãos. - Mãos!
Eu acho que por que eu queria ser chef tão... Tipo, quando eu estava no ensino médio,
Eu estava nesse curso de economia doméstica,
e eu fiz, tipo, uma sobremesa.
E, tipo, quando eu servi a todos,
apenas a sensação de como eles se conectaram à comida,
parecia super mágico.
Tipo, ninguém na sala de aula sabia quem eu era,
mas eles estavam ligados a mim através da comida.
E isso foi, tipo, ok, acho que quero fazer isso pelo resto da minha vida.
Tipo, você sabe, tipo, isso parecia, tipo, ok.
- Sim. - Eu adoro comida.
Sempre foi uma questão de fazer algo com as mãos,
fazendo algo incrível do qual tenho orgulho e fazendo com que outra pessoa aproveite
em um momento fugaz. Gosto de musica.
Sua sobremesa com sorvete de Negroni no Sanchez.
É uma das melhores coisas que já comi.
Eu me sinto um impostor porque sinto que
Não gosto de cozinhar tanto quanto todo mundo.
Hum, eu sabia que sempre quis fazer coisas para as pessoas.
E então, enquanto crescia, você sabe, meus pais nunca estiveram em uma boa situação,
mas sempre soube que poderia fazer algo tão específico que me...
trazer alegria para eles, sabe?
E foi nisso que me viciei,
e acho que busco a aprovação das pessoas todos os dias.
E... sim.
Na Elske, entregamos a comida a todos que vêm e comem,
e isso adicionou uma camada adicional de algo que adoro.
Significa muito para essas pessoas.
E para eles se tornarem regulares ou...
Não sei, só traz essa outra camada para cozinhar.
Eu adoro isso, então.
- Há nobreza nisso. - Sim.
Ajudamos as pessoas a celebrar alguns dos momentos mais importantes de suas vidas.
Podemos dar-lhes a graça, mesmo que apenas por algumas horas,
esquecer seus momentos mais difíceis.
Tipo, podemos tornar o mundo um lugar melhor.
Todos nós nesta sala.
Temos esta oportunidade, talvez até uma responsabilidade,
para criar nossos próprios pequenos mundos mágicos
num mundo que necessita cada vez mais de um pouco mais de magia.
E toda vez que me encontro, tipo, prestes a queimar,
Reconecto-me com o fato de que esse é o negócio em que atuamos.
- Dez, 36. Não brinque com minha contagem. - Fogo. Oito, 13, 36.
- Três, 52, 14. - Oito, 13, 29. Desculpe, Chef.
- Se você servir um molho quebrado, você está quebrado? - Porra!
Eu definitivamente conheci milhares de pessoas
que definitivamente não gostam de restaurantes.
- Bem, eles adorariam o nosso. - Sim? Por que é que?
Porque seria nosso.
- Às vezes você simplesmente tem que desistir. - Você deveria estar morto.
- Diga: "Sim, Chef." diz! - Sim, Chefe.
Vá mais rápido, filho da puta. Você pode ir mais rápido?
Por que você é tão lento? Por que?
- Por que você está brincando comigo? - Você está tremendo?
Você é um fracasso. Seu irmão te odeia.
Por que você continua tentando? Vá se foder.
Como chamaremos este lugar?
Desculpe, esqueci minha colher. Fui usar meu relógio.
Usando meu Rolex. Hum...
Uh, isso será rápido.
Eu só queria agradecer a todos vocês por estarem aqui.
Hum, e é tão bom ver todos vocês novamente. Hum...
Uh... todos vocês desempenharam um papel maravilhoso em manter este prato em particular girando,
pelo qual sou eternamente grato.
Nunca pensei que estaria aqui.
Não nos meus sonhos mais loucos.
Eu estava pensando outra noite,
quando comecei a cozinhar profissionalmente,
uh, foi... Eu era garde-manger em uma brasserie em Londres.
E era uma cozinha aberta, então pude ver todos os clientes entrando
e, de forma bastante assustadora, eles também podiam me ver.
Uh... Mas estive lá durante sete anos no total.
Eu trabalhei meu caminho até o CDC.
E ao longo desse tempo, algo bastante bonito aconteceu. Hum...
Eu veria os frequentadores regulares chegando com seus filhos e adolescentes
e, uh, eu observaria essas crianças se tornarem adolescentes.
Eu observaria esses adolescentes se tornarem adultos.
E vi famílias crescerem.
Você sabe, famílias, pessoas se casaram, tiveram filhos,
e pude conhecer todos eles e comemorar com eles.
E, hum, as pessoas costumam falar sobre restaurantes.
Tipo, você sabe, qual é a história disso?
Qual é o impacto que isso está causando?
Uh, quem...
Quem já trabalhou lá anteriormente?
Que prêmios eles ganharam? E quanto ao, entre aspas, "chef"?
E eu acho que o que aprendi
ao longo dos anos, em todos os lugares onde trabalhei,
é que as pessoas não se lembram da comida.
Desculpe.
São... São as pessoas de quem eles se lembram.
E então eu só queria dizer
Estou muito grato por todos vocês estarem aqui.
E, hum... E obrigado.
- Obrigado. - Ouvir! Ouvir!
Muito obrigado.
Três indo para 21.
Pedido de retirada 19.
Vinte e quatro andando em cinco.
Vamos pegá-lo. Todo segundo conta.
Chefe de cozinha!
Olá, Jess. Posso te perguntar uma coisa?
Atirar.
Ei...
Existe um segredo?
Segredo para quê?
Você sabe, tipo,
ficando todo animado.
Bombeado como inspirado?
Sim. Inspirado.
Quero dizer, eu gostaria.
Então não há?
Não há,
simplesmente não há, tipo, um segredo.
Então, como você faz isso?
Eu acho que me cerco
com pessoas melhores do que eu.
E quando você não está no trabalho?
Eu não quis dizer no trabalho.
- Bem, talvez esse seja o segredo então. - Certo.
Não conte a ninguém.
Mãos.
Sim.
Isso é uma explosão do passado.
Você trabalhou nisso?
Acho que Carmy e eu brigamos
provavelmente dez milhões dessas ervilhas...
...dia após dia como robôs.
- Robôs descascadores de conchas. - Hum.
É o tipo mais mortal.
Meio que um prato de trauma então.
Sim. É um, uh... É um grande prato traumático.
O problema é que atualmente faço uma versão sobremesa.
- Realmente? - Sim.
Panna cotta de ervilha doce.
Você meio que reaproveitou seu trauma, eu acho.
- Isso é tudo que podemos fazer, certo?
Carmem. Você está bem, companheiro?
Hum.
Você está olhando.
Sim, tipo, realmente olhando, na verdade.
O que?
Para quem você está olhando?
Só um idiota ali.
- Qual deles? - É o cara do canto.
Só não... não olhe agora.
David Campos.
Ah Merda. Do Império.
- Sim. Ele é um idiota. - Sim.
Ele é o pior e um dos melhores chefs do mundo.
Bem, ele costumava ser um dos melhores chefs do mundo.
Pica total.
Cara de merda.
O bastardo me deixou muito,
provavelmente, doente mental.
Morto por dentro. Frio. Nunca desliga.
Realiza mais até às 10h
do que a maioria das pessoas faz durante a vida.
Acho que ele não dorme.
Eu não acho que ele come.
Eu não acho que ele ama.
Ele odeia pimenta preta
por alguma razão que nunca entenderei.
E ele está se levantando.
- Carm. Carmi. - Carm. Carmem.
Achamos que isso vai acabar bem?
- Provavelmente não. - É, não.
- Aposto que não. - Sim.
Chefe de cozinha.
- Chefe de cozinha. - Oi.
Como vai, Bergazzo?
Sempre me perguntei o que diria a você se pudesse vê-lo novamente.
OK. Vamos lá.
Depois de "vai se foder", eu não... não tenho muito.
Foda-me?
Sim, está certo.
Para alguma coisa em particular?
Não, geralmente sendo você, eu acho. Sim.
Entendi.
Bem, isso foi legal.
Ainda tem isso, hein?
Eu penso muito em você.
Eu não penso em você.
Por que você é um idiota?
Como sou um idiota?
Você tem meia hora?
De nada.
De nada? Para-para-para quê?
Você era um bom chef quando começou comigo,
e você deixou um excelente chef.
Então de nada.
Você me deu úlceras, ataques de pânico e pesadelos. Você...
Você sabe disso, certo? Você... Você entende isso?
Sim, eu lhe dei confiança, liderança e habilidade.
Funcionou, porra.
Eu sou, tipo... eu-eu-eu-eu...
Estou fodidamente atordoado agora. EU...
Cara, você precisa desabotoar suas pérolas.
- Minha vida parou. - Esse é o ponto, certo?
Essa é a questão?
Você queria ser ótimo.
Você queria ser excelente.
Então você se livrou de todas as besteiras,
e você se concentrou, se concentrou e ficou ótimo.
Você ficou excelente.
Funcionou.
Você está aqui.
Veja tudo isso.
Vou mijar agora.
♪ ♪ E eu quero todos os dias ♪
♪ ♪ E eu quero todos eles agora ♪
♪ ♪ Quero você aqui ao meu lado ♪
♪ ♪ E então eu não quero ♪
♪ ♪ E só você pode Deixe-me ficar com... ♪
Porra.
♪ ♪ ...Só mais um dia Ah, sim ♪
♪ ♪ Eu quero você aqui do meu lado E aí eu não quero ♪
♪ ♪ E só você pode ♪
♪ ♪ Deixe-me ficar ♪
♪ ♪ Só mais um dia, ah, sim ♪
♪ ♪ Vamos! Não! ♪
♪ ♪ Eu preciso, preciso me pegar Mais um dia, querido ♪
não?
- Alguns meses, sim. - Ah, uau.
Sim, minha irmã está aqui e, uh...
Sim, já faz um tempo, então.
- Mmm...
- Um...
- E você? Você tem irmãos? - Não.
- Oh. Uau. Um único. - Oh sim. Sim, de fato.
Foi isso, uh...
Isso foi difícil?
Não.
- Realmente? - Eu recebi toda a atenção.
Oh, eu vejo. OK.
- Entendi. Sim, legal. - Sim.
Mas isso também não significa que você também recebe todas as coisas ruins?
Honestamente, não.
- Uau. - Desculpe. Sim.
- Wow isso é ótimo. - Sim.
Sim claro. É meio que...
Eu acho que isso prova
não precisa ser brutal,
pode ser, tipo, mais, uh...
- Ufa. Tipo, normal? - Normal.
- Sim. Mais suave. Sim.
- Claro. - Isso soa bem.
Yeah. Um...
Você gostou de ter um irmão?
Sim. Sim. Quero dizer, hum...
Para nós, foi bom olhar para alguém
que está passando exatamente pela mesma situação que você,
você sabe, para que quando algo parecer louco,
você se sente menos louco,
- se isso faz sentido. - Hum.
Mas também, tipo, se as coisas estivessem bem, então você meio que tinha uma prova,
como se você soubesse que era bom.
Certo. Bom. Sim. Okay, certo.
Você está perto?
Sim.
Tipo melhores amigos e meio que perdidos, então.
- É bom reconectar. - Sim.
Sim, especialmente quando é literalmente como um melhor amigo
que você viu todos os dias da sua vida
e vocês meio que passaram por esse tipo de batalha juntos.
Um...
Sim. Você tem alguém assim em sua vida?
Talvez meu pai.
Seu pai. Além do seu pai?
Olá, Syd. Ah, oi, Lucas.
Você ainda está cozinhando?
Chef Adam, ainda está com suas impressões digitais em tudo?
Ah, uma piada suja.
Isso... Ninguém fez um desses. Muito obrigado.
Sydney, poderia me emprestar você por um segundo?
Sim claro.
- Amo você. - Também te amo.
- Tudo bem, oi. - Olá, Adão. E aí?
Hi. Um...
- Você já teve chance de falar com Carmy? - Não, ainda não.
OK. Tudo bem. Legal.
Quero dizer, deixe-me saber, você sabe,
- se eu precisar começar a procurar... - Sim.
Não, não, eu... entendi.
Eu faria se...
- Você sabe. Sim. - Sim. OK. OK fixe.
Hum... eu só sei, hum...
- Sim, esta é uma grande mudança para você. - Sim.
Eu não tinha certeza se você já tinha falado com ele, então.
Não, eu só... Sabe, não encontrei o momento certo, eu acho.
- Apenas... - E nunca há.
- Não. - Sim.
Sim.
- E você ainda está interessado, certo? - Sim.
OK, bom.
Porque eu meio que quero começar a fazer essa coisa...
- Absolutamente. - Real.
- Sim. Eu... eu entendo. - OK. Sim. Hum...
- Começando a olhar os espaços. - Ah, uau.
Sim, está ficando emocionante.
Sim, aposto. É... Claro. É doentio.
- É enorme. Um sim.
- Tudo bem, ótimo. - Sim.
- Sim. Apenas me avise. Apenas... OK. - OK. Sim claro.
- Ótimo. Tudo bem. Vamos sair daqui. - Sim. Sim. OK.
- Estou bem atrás de você. Sim. Obrigado. - Tudo bem. Obrigado, Chefe.
♪ ♪ Ah, adorei ♪
♪ ♪ Sim, adorei ♪
♪ ♪ Ah, eu adorei ♪
♪ ♪ Ah, adorei ♪
♪ ♪ Sim, adorei ♪
♪ ♪ Ah, eu adorei ♪
♪ ♪ Ah, adorei ♪
♪ ♪ Sim, adorei ♪
Ei, velho amigo.
Olá, Chefe.
Finalmente se cansou, não é?
Não, não, não, não, é... é maravilhoso.
Quer dizer, eu só queria um pouco de ar.
- Sim eu também. - Sim.
Oh, você finalmente desistiu?
Sim. Sim Sim Sim.
- E você? - Oh. Acabei de começar.
- Oh. Parece razoável. - Eu pensei assim.
- Está quieto. - Sim, é lindo.
Nas madrugadas aqui, eu costumava sair
e observe, uh, a construção disso.
Observei todo aquele prédio sendo construído em sua totalidade.
- Realmente? - Sim.
É como Jenga da vida real.
- Estressante. - Sim.
Ah, ao vê-los montando o guindaste, eu pensei, "Foda-se!"
- Sim. Não, é totalmente insano. - Maluco.
Chefe, você, hum...
Acho que nunca consegui contar o quanto aprendi neste lugar.
Quanto você aprendeu?
Isso é muito.
Obrigado.
Bem, eu mesmo aprendi bastante.
- Sim? - Sim.
Aprendi que quero dormir mais.
Uh-huh.
- Quero ir mais para Londres. - Hum.
Eu quero ir a uma festa. E eu quero conhecer pessoas.
Hum.
- Ao vivo. - Precisamente.
É por isso que você está fechando?
Sim. Sim senhor.
Mas, você sabe, eu tive que fazer todas as coisas que queria fazer
do jeito que eu queria fazê-los com as pessoas com quem eu queria fazê-los.
Então, não posso pedir mais do que isso, na verdade.
- Ah, ouvi. - Hum.
E agora você está começando.
Yeah. Um...
Parece que estou começando desde sempre.
Sim, a linha de chegada continua em movimento.
- Sim, isso acontece, não é? - Sim.
Mas ouvi dizer que seu restaurante é maravilhoso.
- Oh. - Parabéns. Verdade, Carmem.
Obrigado.
Isso é muito simpático.
Sim.
Sim. Não, é... é um milagre que esses lugares existam.
Pregar.
Posso te perguntar uma coisa?
Sim claro.
O que você diria a si mesmo, você sabe, quando...
quando você estava onde eu estou?
- Eu sei. Eu sei. Eu sei. - Oh...
Oh, isso é difícil.
Uh...
Eu não acho que haja algo certo a dizer
isso fará alguma diferença.
Uh, acho que diria a mim mesmo que você não tem ideia do que está fazendo,
e, portanto, você é invencível.
Hum.
Posso te perguntar uma coisa, Carmem?
Atirar.
- Da próxima vez que nos encontrarmos... - Sim?
Você vai me chamar de Andréa?
Sim, Chefe.
Obrigado.
♪ ♪ Ah, adorei ♪
♪ ♪ Sim, adorei ♪
♪ ♪ Ah, eu adorei ♪
♪ ♪ Ah, adorei ♪
♪ ♪ Sim, adorei ♪
♪ ♪ Ah, eu adorei ♪
♪ ♪ Ah, adorei ♪
♪ ♪ Sim, adorei ♪
♪ ♪ Ah, eu adorei ♪
Muito quieto.
Oh...
- Chefe de cozinha. - Obrigado, Chefe.
Vamos, vamos dar o fora daqui.
♪ ♪ Esta cama está pegando fogo Com amor apaixonado ♪
Oh meu Deus!
♪ ♪ Os vizinhos reclamam ♪
♪ ♪ Os ruídos acima ♪
♪ ♪ Mas ela só vem ♪
- ♪♪ Quando ela está por cima ♪
Oi!
♪ ♪ Ela disse que você é como uma doença ♪
♪ ♪ Sem cura ♪
♪ ♪ Ela disse que estou tão obcecado ♪
♪ ♪ Que estou me tornando um chato Oh não ♪
♪ ♪ Ah, você se acha tão bonita ♪
- Isto é realmente ruim. - Que ruim?
- Eca. - Ah!
Andrea Terry está no meu freezer,
e tudo que tenho são waffles e pizza.
Isso é incrível. Andrea Terry adora essa merda.
- E olha, podemos colocar isso em cima.
- Vaia! - Isso é um movimento?
- Vamos jogar por $500. - Não!
Eco waffles, Chef!
- Que porra é essa?
Ele simplesmente vai para o seu punho.
- Serviço, vadias!
♪ ♪ Saiu de casa Então você se mudou para a casa ao lado ♪
♪ ♪ Eu tranquei você do lado de fora Você fez um buraco na parede ♪
♪ ♪ Encontrei você dormindo ao meu lado ♪
♪ ♪ Achei que estava sozinho ♪
♪ ♪ Você está me deixando louco Quando você volta para casa? ♪
♪ ♪ Linda ♪
Hum... Você pode atender isso? Eu vou... Obrigado.
Vou pegar algo lá fora. Eu vou, ah...
Filho da puta.
♪ ♪ Desarme você com um sorriso ♪
♪ ♪ E cortar você como você quer que eu faça ♪
♪ ♪ Corte aquela criança ♪
♪ ♪ Dentro de mim E uma parte tão grande de você ♪
♪ ♪ Ooh, os anos queimam ♪
♪ ♪ Queime ♪
♪ ♪ Eu era um garotinho ♪
♪ ♪ Tão velho no meu lugar ♪
♪ ♪ O que eu escolho é minha voz ♪
♪ ♪ O que um garoto deveria fazer? ♪
♪ ♪ O assassino em mim É o assassino em você, meu amor ♪
♪ ♪ Eu mando esse sorriso para você ♪
♪ ♪ O assassino em mim é O assassino em você ♪