Ela nunca me deixou ficar com medo. Tipo, preocupado.
Ela manteve as coisas em movimento.
Sempre mantive as coisas funcionando.
Ela fez isso sozinha.
Ela era legal com todos.
Ela era engraçada.
Ela me deixou assistir coisas proibidas quando eu era criança.
Como...
Tipo, ela me deixou assistir RoboCop.
Ela era uma boa cozinheira.
Quando eu era criança, jantávamos muito juntos.
Eu gostava de estar na cozinha.
Apenas observando ela preparar o jantar.
Ela foi muito criativa.
Tipo, ela costurava muito.
E ela adorava flores.
Amei, amei flores.
Ela era muito inteligente.
E ela amava a todos.
Acho que dá para perceber, porque tem muita gente aqui.
Sempre me senti amado.
Não importava o que estava acontecendo,
ou se eu estivesse com problemas ou algo assim.
Eu sabia que ela estava ouvindo.
E ela sabia que eu também estava ouvindo.
Ela estava doente.
E mesmo que ela não pudesse falar,
às vezes quase parecia que a comunicação era melhor.
Tipo, nós realmente tínhamos que prestar atenção um no outro.
E olhem bem de perto um para o outro.
Não sei o que é ser pai.
Mas eu sei o que é ser criança.
E ter alguém realmente prestando atenção em você.
Aquilo foi...
Isso foi muito especial.
Obrigado a todos por estarem aqui.
- Chefe de cozinha. - Hum.
Estes, uh... Estes parecem diferentes.
Oh sim. Aumentei as margens.
- Por que? - Porque você escreve nas margens.
Oh. Isso é...
É muito bom. Obrigado.
Sim.
Se sentir bem?
Vamos ver. Você se sente bem?
Sim, vamos ver.
- Coca? - Verificar.
- Ingressos bons? - Sim. Verificar.
- Canetinha? - Verificar.
Foram bons. Você está bem?
- Bom. - Tudo bem.
Estamos abertos.
- Você quer ligar? - Sua vez, Chefe.
Olhem vivos, lagartos. Estamos abertos.
- Portas! - Portas!
Espargos com ovo de pato e batata.
Ravioli com ervilhas e mousse de parmesão.
Temos hamachi com toranja, couve-flor e acelga.
E lombo com molho de cogumelos e cereja.
Estão todos bem?
- Chefe de cozinha. - Ótimo. Vamos, porra. Obrigado.
Tudo bem. Pareçam vivos, bearitos.
- Feliz quarta-feira. - Feliz quarta-feira.
Uh, estamos em apuros esta noite, pessoal. Totalmente embalado.
Alguns PONs.
Fazemos 47 anos às 19h
7h45, temos um vereador comemorando aniversário.
Uh, eu quero que sejamos espertos.
Quero que sejamos claros. Quero que nos divirtamos, ok?
Digno de nota são os aspargos, parecem realmente incríveis.
Uh, isso é servido com ovo de codorna e purê de nabo.
- Batata. - E... Ah, tudo bem.
Uh, isso é servido com purê de batata e nabo...
Ovo e batata.
Os espargos são servidos com ovo de codorna e purê de batata.
Chef Marcus, o que há com a sobremesa?
Bolo de princesa, sorvete de coco, sundae de caviar.
Porra, sim. Incrível.
- Todo mundo bem? - Sim.
- Tudo bem. Vamos ao trabalho. Serviço. - Chefe de cozinha.
- Portas. - Portas!
Bem-vindo.
Preparamos um cardápio lindo para vocês hoje à noite.
Mas, por precaução, há alguma alergia ou restrição alimentar
ou coisas que você simplesmente não tem vontade de comer?
P dois. Alergia a marisco, alergia ao glúten.
Obrigado.
OK. Faça o pedido, dois top. Sem marisco, sem glúten.
- Chefe de cozinha. - Dispare dois mirepoix.
Chefe de cozinha.
- Faça o pedido, quatro primeiros. - Chefe de cozinha.
Dispare quatro mirepoix.
Chefe de cozinha.
Mãos.
Bom?
Ah Merda.
Ah, porra.
- Dispare dois raviolos, por favor. - Chefe de cozinha.
-Carmy, o hamachi. - Mãos.
Ei, Chef Syd, preciso desse Wagyu.
Esses caras estão esperando, tipo, meia hora.
- Bem aqui, Jeff. - Obrigado, Chefe Tina.
- Obrigado. - Não, T. Refire, por favor.
- Pessoal, não tenham pressa. - Que porra é essa? Não. T, não atire novamente.
- Coloque essa merda. Prateie. - O que há de errado com isso?
- Está desligado. - Você está brincando comigo? Está perfeito.
O cozinheiro está de folga.
Refere-se.
- Isso é um idiota.
- Estou sendo fodido. - Parar.
Se não estiver perfeito não sai, ok?
Por que você não é homem e diz isso para a mesa 17?
- Estou sendo fodido. - Rico.
- Rico. - Vocês estão me fodendo. Não, de verdade.
- Eles estão bebendo? - Eles estão bebendo.
OK. Vamos fazer um copo por nossa conta.
Quantos copos, por favor.
- Marcos. - Chefe.
Posso comprar uma pêra e queijo brie rápido, tipo, ontem?
Entendi, chef.
- Estou sendo fodido. - Estou ciente.
- Você está me fodendo. - Sinto muito, Jeff.
Não se desculpe, apenas continue.
Preciso daquele Wagyu, por favor.
- Trabalhando, Jeff. - Obrigado.
Mãos.
Mãos, por favor.
Obrigado.
- Porra. - Bem-vindo ao Carne. Segure, por favor.
Porra.
Tenho em mãos uma conta de US$ 11.268 pela manteiga.
Amigo, o que é isso?
A porra da rara cabra de cinco peitos da Transilvânia?
Não podemos continuar com isso.
- É orwelliano. - É manteiga distópica?
- O que? - O que você está falando?
- Não não. Orwell, Vermont. - Orwell, Vermont.
- Sim. - Claro.
Vou mandar-lhes 20 mil, porra.
- Este é o melhor. - Oh sim. Chupe-me.
Como diabos estamos sem colheres de chá?
- Portas. - Portas.
Feliz segunda-feira.
- Com licença. - Sim, um segundo, por favor.
- Richie, mova-se, por favor. - Sim, um segundo...
- Mova-se, mova-se, mova-se, mova-se. - Oh meu Deus.
Onde está a porra do fogo?
Estou apenas tentando escrever uma lista.
- Que lista? - Inegociáveis.
- Não, Richie. - Sim.
- Não. Não. Richie, não. - Sim. Sim. Sim.
Temos uma lista. Não.
Estou sendo treinado lá fora.
Estou escrevendo algumas coisas inegociáveis.
"Uma janela de cortesia para qualquer alteração no menu. Oito horas está bem.
- Dez horas é o ideal. Aparar as unhas." - Estas estão na lista.
"Uma disposição para acomodar restrições alimentares."
Isso não está na lista. Isso é importante.
"Alegria." Apenas em geral.
Estes são muito acionáveis. Estes são muito fáceis.
- Isso é uma perda de tempo. - Não é.
- Isso é. Isso é uma perda de tempo. - Não é uma perda de tempo.
- Não, não é. - É sim.
"Coração aberto. Mente aberta."
Isso é importante para você.
Dê a lista para Sugar. Ela vai imprimir.
- "Modos básicos e decência." - Por favor. Dê para o açúcar.
“Um ambiente que acolhe e incentiva
razzle-dazzle e a trama do sonho."
Richie, chega.
- Por favor, de volta ao trabalho. Obrigado. - O que eu disse?
- Obrigado. - A lista continua.
- Tudo bem. Vamos digitar. - Obrigado.
- Muito defensivo. Eu te vejo. Eu te vejo. - Obrigado. Obrigado.
Puta merda.
- Portas. - Portas.
Feliz quarta-feira.
Não, eu odeio isso.
- Para uma surpresa? - Não, foda-se as surpresas.
- Por que? - Foda-se as surpresas.
- Adoro surpresas. Você? - Não não.
- Você adoraria uma surpresa. - Sim, surpresa!
- Richie, sem surpresa. Foda-se as surpresas. - Sim, surpresa.
Fique fora da trama dos sonhos, Carmen.
- Vamos. - Sim.
Um dois três.
Porra.
- Porra.
Uh...
Tenha cuidado. Já volto para limpar isso.
Tudo bem. Coloque o macarrão na panela.
OK. Molho na panela.
Sim. Sim.
- Tudo bem, agora é só reduzir. - Mãos.
Sim, Chefe.
Sim é bom.
Não tenha pressa, Chef.
Ok, chefe.
E certo da primeira vez.
Obrigado, Chefe.
- Portas. - Portas.
Mãos. Preciso de mãos, por favor.
Eu posso aguentar.
- Tem certeza que? - Chefe de cozinha.
- Você sabe o que fazer? - Eu acredito que sim.
Você vai levar para a mesa.
Você vai colocar o caldo nas tigelas.
Dê a cada um deles uma tigela. Diga: “Este é o nosso caldo mirepoix”. OK?
- Você entendeu? - Sim, Chefe.
- Bom. Ir. Cuidadoso. - OK.
- Obrigado, Chefe. - Obrigado.
Oi bem vindo.
Hum, este é um caldo da mente da Chef Carmen.
Mirepoix e caldo.
Eu derramo na sua frente.
Aproveitar.
- O que você está fazendo? - Eu derramei na frente deles.
Por que diabos isso está aqui de volta?
- Bem... - Somos um restaurante, Fak.
- Eu vi. Eu entendi. - Servimos a comida. Que porra é essa?
- Vamos. - O que você está pensando?
- Desculpe. - Temos que estar organizados.
Diz o cara que muda tudo a cada dez segundos.
Converse com seu homem e descubra.
Mantenha meu homem fora da sua maldita boca.
Você não está totalmente integrado.
Não fale comigo até estar integrado, punheta.
Você não pode servir, porra. Você não consegue lidar com essa merda.
- O que você está fazendo? - Você me disse que eu entendi bem.
Eu sei o que eu disse. E eu sei o que estou dizendo agora.
Nunca mais. Nunca mais.
- Portas! - Portas!
OK. Vamos disparar cavatelli.
Vamos disparar cavatelli. Cavalete de fogo. Cavalete de fogo.
Pato de fogo. Pato de fogo.
Esperando em dois e três. Espere quatro.
Espere cinco. E vamos disparar seis, por favor, chefs.
Agnolotti de fogo. Vamos disparar agnolotti.
Fogo Wagyu.
Preciso do meu ravióli. Preciso da minha costela, pessoal. Onde está minha costela?
Pessoal, por favor. Chefs, preciso de comunicação. Onde estamos?
- Aí está você. - Fim do dia, querido.
- Só precisamos de mais gente. - Eu sei, sim.
Princesa, por que não tem uma mesa grande aqui?
- Grande filho da puta de 12 anos? - Houve, e agora não há.
Ou poderíamos fazer isso.
Poderíamos colocar o nome da porra do restaurante lá fora
na porra do restaurante.
Oh sim? OK. Vou pensar sobre isso.
Querido, tem certeza de que não precisa ir de novo?
- É uma longa viagem. Eu só estou perguntando. - Estou bem, tio!
Cameron. Cameron.
Merda. Não consigo ler minha própria caligrafia.
Gina! Pete! João H.!
Mike J.!
Um minuto. Aguentar.
João H.!
Merda. Uh.
Ted, preciso de uma lata de lixo!
Onde diabos você está, John H.?
Precisamos adicionar uma curva.
- E aí? - Precisamos adicionar uma curva.
- Uma volta é uma sala cheia? - Sim, uma volta é uma sala cheia.
Neste momento, temos dois. Um às 5h30, outro às 7h45.
Um two-top equivale a duas horas e 15 minutos.
Quatro primeiros são duas horas e 45 minutos. Um seis top é...
- Três, quinze. É, eu entendi. - Quinze.
- Podemos dar meia volta? - Nós vamos ter que fazer isso.
Temos 60 lugares, cinco noites por semana, 52 semanas por ano.
Com duas voltas e meia, cada assento vale
- $ 113.750. - Cento e treze... Cinquenta dólares.
- Sim. - Primeiro temos que entender esse menu.
- E é fodido a cada dez minutos. - OK.
Sim, bem, alguns dos melhores restaurantes do mundo
mudam seu cardápio todos os dias. Então...
E os de Orleans e Huron?
Eles descobrem como adicionar meia volta.
- Jeff, temos que fazer isso todas as noites? - Sim, Chefe.
- Portas! - Portas!
Agnolotti. Ainda esperando por dois.
Por favor, chefs.
T, como estamos?
- Chefe de cozinha? - Quase, Chefe. Quase.
- Foda-se. Vou entrar. - Não. Pare.
Dispare dois alabote!
- Sinto muito, Jeff. Eu só... - Respire. Você está bem.
- Mesa dois, esperando vieiras. - Não pense. Apenas ouça.
- Vamos disparar novamente. OK? - Sim, Chefe.
Quanto tempo alabote?
- Deixe cair o macarrão.
- Esperando cebolinha! - Molho na panela.
Um pouco de sal. Massa em.
Ainda esperando pelo bottarga.
Um pouco de queijo.
E prato.
Ei, mãos, por favor.
Ei, mãos.
- Duas cebolinhas, chefs. - Chefe de cozinha.
Ok, pessoal, ouçam.
Tudo bem. Então, a partir desta noite, pessoal,
vamos adicionar assentos para metade da sala às 9h30.
Vamos. Eu sei. É um empurrão.
Tudo o que precisamos fazer é virar todos os dois tops das 7h30
tão rápido quanto humanamente possível. Nós podemos fazer isso.
Tudo bem. Obrigado rapazes. De volta ao trabalho.
Sim.
- Você é bom. Você parece bem. - Obrigado.
- Portas! - Portas!
- Oi. - São 10h20?
Sim, temos que tirar esta mesa.
Tudo bem. OK eu entendi.
Oh. Muito obrigado pela sua paciência.
Apenas tenha paciência conosco mais um minuto.
Obrigado.
Ok, como estamos?
Espero que vocês estejam tendo uma noite incrível.
Hum, vocês querem ver a cozinha?
- Claro! Isso aí. - Sim?
- Tudo bem vamos lá. - Ei.
Tudo bem. Então isso é algo...
Na verdade, acho que nunca fizemos isso.
Mas eu estava olhando para aquela mesa linda e de aparência curiosa.
Eu estava tipo, esses caras,
vamos abrir a cortina para esses caras.
Então, na nossa cozinha,
gostamos de promover um ambiente
daquilo que chamamos de colaboração vibrante.
Então pense nisso quando entrarmos na cozinha.
O problema é que estamos tendo que reativar...
Vou ter que recarregar 15 vezes, Chef!
- Quinze... O quê?
Essa é a cozinha. Como você pode ver, muita energia.
Obrigado, chefs.
Obrigado.
Costela, suco de vinho tinto.
Bordéus Wagyu.
Cordeiro com iogurte.
Pato com Damasco.
Pato com cereja.
Uh, costela com bordelaise.
Cordeiro com molho.
Uh, pato com laranja.
Então pegamos um pato com condimento de damasco... Merda, não.
Desculpe. Suco de cereja novamente com vinho tinto.
Realmente?
Ok, então, na verdade, não é uma ideia terrível.
Celulares trancados em armários durante o serviço.
Ah, feliz sexta-feira.
- Feliz sexta-feira. - Feliz sexta-feira.
- Portas! - Portas!
Pessoal, essas tigelas estão erradas.
- Não, eles não são. - Sim, eles estão.
- Olá, Suggie. Meu doce amor. - Sim. Hum-hmm.
- Estou com angina aqui. - Pelo menos há algum dinheiro entrando.
E voa pela maldita janela.
Quero dizer, restaurantes? Foda-me três vezes.
- O que eu estava pensando? Me deixando louco. - OK.
Acho que isso está acontecendo.
Três tamanhos diferentes para estas tigelas. Foda-me.
- Não está lotado aí? - Está lotado. Totalmente embalado.
- Meus olhos não me enganam, certo? Embalado? - Seus olhos não te enganam.
Um monte de gente comendo muita comida todas as noites.
- Sim. - Certo?
- Certo. - Então onde está a porra do dinheiro?
- Não é a mesma tigela. - Está bem.
Não está bem, Richie. Porra.
Nossos custos são tão altos.
- E eu amo-te. - Tio, estou tentando.
- Eu te amo. Eu te amo. - Juro por Deus,
- Estou tentando por você. - É esse menu.
- Eu sei. Eu sei. - É aquela porra de cardápio!
- É faiança artesanal. - Veja isso.
Você não consegue ver a diferença nisso? Veja!
O que devo dizer a ele?
É uma criança de três anos com muitos lápis de cera.
- OK. - Não é sua culpa.
- Obrigado. - Foda-se meus peitos.
Pessoal, preciso desse pato, tipo, para ontem, por favor.
Carm, onde estamos?
E, T, você pode, por favor, disparar aquele agnolotti ou aquele cavatelli?
- Pensei que você estivesse nisso. - Não posso cozinhar e fazer exposição ao mesmo tempo.
Porra, não. Eu vou fazer isso.
Chef Syd, atire essa costela.
- P3, sem cogumelo. - OK. Sim. Espere.
- Isso é uma modificação ou... - Mãos!
Não não não não não não.
O cliente não solicitou cogumelos.
É uma modificação ou uma alergia?
- Não importa. - O cara diz que não gosta de cogumelos.
- Não importa, porra. - Ele odeia cogumelos.
Ele não precisa comer cogumelos. Não faz sentido sem cogumelos.
É sobre a porra do cliente!
Syd. Maldito acordo com ele.
Não estou fazendo nada com esse cara.
O cara odeia a porra dos cogumelos!
Parar. Não posso fazer isso todas as noites.
Eu não estou brincando com suas merdas.
Foda-se, Richie. Saia daqui.
Não, você dá o fora daqui.
Dê o fora daqui, Richie.
Vou mandar você para casa!
Vou mandar você para casa.
Não me toque, porra.
- Porra, querido. - Pegar.
- Você pega, porra. - Pegar! Pegue, Richie!
- Você pega, porra. - Você é bom. Você é bom.
Desculpe. Desculpe.
- Portas! - Portas!
Ah, foda-se. Merda.
Você já esteve em Nova York antes? Carmy já esteve lá antes.
Você já esteve em Copenhague?
Porra!
Porra.
Maldito vidro. Maldição.
- O custo do menu está fora de controle. - Nat, descubra.
Oh. Oh.
- Entender? Uau. - Entender.
- Por que você não descobre isso? - Estou tentando usar menos merda.
Ok, bem, o que quer que você esteja fazendo,
a pesquisa e desenvolvimento disso está nos fodendo.
Bem, estamos usando a melhor merda.
- Dã. Dã. Bem, duh. - Dã? Não, duh. Não, cara.
Não compre merdas malucas e depois use uma vez, Carm.
É um desperdício. Dã! Dã, dã. Porra, cara.
Quem diabos comprou Super Soakers?
Richie. Richie. Idiota. Idiota. Richie.
É para uma surpresa de terça-feira.
Que porra é uma surpresa de terça-feira?
Na verdade, é muito divertido.
Então é assim que você consegue uma daquelas estrelas estúpidas?
Com uma maldita pistola de água?
- Portas! - Portas!
Ravióli de fogo.
Pato de fogo.
Eu preciso de mãos, porra.
Onde estão as mãos?
Pedaço de merda...
Mãos, por favor.
Malditas mãos.
- Porra. - Ei.
Preciso que você se acalme.
- Eles estão indo muito devagar! - Não estou perguntando.
Você precisa se acalmar.
Eu não sou a porra da sua babá.
- Chefe de cozinha. - Ótimo. Obrigado.
Posso dar-me as mãos, por favor?
- Portas! - Portas!
- Entendi. - Porra.
Porra!
- Portas! - Portas! - Portas! - Portas!
- Portas! - Portas!