Eu costumava contar para minha esposa
que íamos ter uma menina.
Ela dizia: “Não, vou ter um filho”.
Então, meu desejo foi concedido
e fiquei muito feliz.
Eu sairia para o trabalho de manhã cedo
e retorno tarde da noite.
Desde o momento em que cheguei em casa
até a manhã seguinte,
ela estava ao meu lado.
Ela foi nossa primeira filha,
então eu a estraguei.
A quantidade de amor que dei a ela,
Eu não fui capaz de dar nenhum outro filho.
Acho que ela recebeu todo o meu amor,
e não resta mais nada para mais ninguém.
Como pai dela, lamento profundamente
que eu não a protegi.
Sinto que não fui vigilante o suficiente,
e então isso aconteceu.
Todos os outros dias quando ela saía,
Eu diria a ela quanto tempo ela poderia jogar,
e a que horas chegar em casa.
Mas naquele dia eu não contei a ela,
e esse é o meu erro.
É disso que mais me arrependo.
Todos os dias eu disse a ela
e naquele dia eu não fiz.
Notícias de um estupro coletivo
apareceu mais uma vez.
E mais uma vez, esse ato hediondo
chocou o público.
Ontem à noite,
no distrito de Bero, em Jharkhand,
uma menina de 13 anos foi estuprada em grupo.
O incidente aconteceu
enquanto a garota participava
em celebrações de casamento perto de casa.
Os três acusados
foram presos pela polícia,
e a criança vítima está em casa.
A taxa com que relatos de violência
contra as mulheres continuam aparecendo,
é hora de nos perguntarmos:
há algo
fundamentalmente errado com nosso país?
Foi na noite do casamento do meu sobrinho.
Todos nós trabalhamos juntos no casamento,
ajudando em tudo que fosse necessário.
Então…
Depois de dançar, por volta das 22h, partimos.
Voltamos para casa para dormir.
Acordei de repente, por volta de 1h da manhã.
Quando acordei,
Eu me senti muito desconfortável com alguma coisa.
Só então, meu filho mais novo acordou,
ele precisava usar o banheiro.
Quando eu estava levando ele,
Eu vi que nossa porta estava destrancada.
A trava não estava fechada.
E foi então que percebi
ela ainda não estava em casa.
Eu me preocupei sobre onde ela poderia estar.
Em algum lugar entre 1h30 e 1h45,
Eu a vi descendo a estrada.
Quando ela chegou perto de casa,
ela tropeçou e caiu.
Ficamos com muito medo.
Demos a ela um pouco de água.
Depois que ela se acalmou,
ela começou a falar.
E ela nos contou tudo.
Perguntei a ela: "Quem estuprou você?"
Ela disse primeiro Kapil,
e depois Langru e depois Ishwar.
De manhã, arquivamos o caso.
A polícia rastreou seus telefones
e os pegou,
e os levou para a estação.
Alguém foi com você para obter apoio?
Não, ninguém.
- Você foi sozinho?
- Eu fui sozinho.
Temos um membro da ala em nossa aldeia,
Liguei para ele naquela noite para pedir conselhos.
Ele me disse,
"Vá para a delegacia,
e eu vou trazer
o mukhiya, chefe do distrito."
Então ele te ajudou quando chegou lá?
Ajuda?
Não, ele ficou do lado dos meninos.
Ele disse, já que eram três,
Eu deveria casá-la com um deles.
E eu disse...
Casar com um deles?
Sim, ele me queria
casá-la com um deles.
E eu… recusei.
Não consigo nem imaginar a ideia de casamento.
O estupro foi tão violento,
causou ferimentos internos.
Sempre que olho para ela, começo a chorar.
Ela está traumatizada e mal fala.
Tento consolá-la.
Nós cuidamos dela como fizemos
quando ela era uma criança pequena.
Depois do que eles fizeram,
temos que revidar.
Eles espancaram e estupraram uma criança.
CENTRO DE AJUDA RAJIV GANDHI
SECRETARIA PANCHAYAT - ETTA, BERO, RANCHI
Você veio para a aldeia
e falou sobre compromisso.
Então eu quero saber de você,
eles fizeram errado,
então você deveria nos apoiar,
mas você os está apoiando.
E eu quero saber por quê.
Com quem você tem conversado?
Muitas pessoas estão dizendo isso.
Você me perguntou?
Não...
As pessoas podem falar o quanto quiserem,
mas você me perguntou
o que tenho a dizer sobre isso?
Você nunca perguntou.
Mas por que deveríamos nos comprometer?
Eu nunca disse para você se comprometer.
O que eu disse é que este é um assunto da aldeia.
Do meu lado,
Estou dizendo que você deveria pensar sobre isso.
Isso não está em discussão.
Eles já mataram uma mulher
eles acusaram de ser uma bruxa.
O que era mentira.
Quer você acredite ou não.
Eles a acusaram de ser uma bruxa,
e eles a mataram na floresta.
E agora eles fazem isso.
E ainda assim as pessoas querem que nós as apoiemos.
Como pode ser?
Olha, o que está feito está feito.
Certo?
Se você prosseguir com o caso,
não vamos impedi-lo.
Quando os aldeões falavam sobre casamento,
pensamos, isso é uma possibilidade.
Isto é o que as pessoas
da sua aldeia proposta.
Não foi?
O que você decide é com você.
Mas pense antes de agir.
Você pertence a uma comunidade,
então descubra como permanecer parte disso.
Para sua própria proteção,
realmente pense sobre isso.
- Você falou com o pai da menina?
- Sim.
A menina tem apenas 13 anos.
O mukhiya está do lado dos meninos.
"Não denuncie o caso,
case-a com um dos meninos."
Em um caso criminal,
o mukhiya não pode tomar nenhuma decisão.
Ele não tem o direito de tomar essas decisões.
Pequenas disputas,
ele tem o poder de intervir,
mas assassinato, estupro,
chamar alguém de bruxa e matá-la,
nestes assuntos,
o mukhiya não pode intervir.
Ele tem que levar isso à polícia.
Como eles podem sugerir
ela se casou com um homem que a estuprou?
Isso não faz sentido.
Sempre haverá aqueles que pensam
deveria ser resolvido dentro da aldeia.
Caso contrário, a menina nunca se casará,
a família perde a honra,
a aldeia perde a honra…
Se conseguirem justiça,
isso pode ser uma virada de jogo.
Um pai lutando por sua filha
num caso de violação… isto não é pouca coisa.
Isso nunca acontece, é muito raro.
Esta não é uma família comum
que escolheu lutar contra isso.
Mas nossa luta não é apenas
com a liderança da aldeia.
Esse pensamento é compartilhado
por muitas pessoas da aldeia.
Temos que matar essa forma de pensar.
Qualquer que seja a violência cometida contra as mulheres,
seja assédio ou estupro,
o perpetrador é sempre um homem.
Até há dez anos,
quaisquer tentativas foram feitas para mudar isso
eram destinados às mulheres.
Todos pensaram que poderíamos empoderar as mulheres
ensine-os a tomar uma posição,
e isso acabaria com a discriminação
e violência contra eles.
Mas isso não aconteceu.
O que aconteceu foi um aumento
nos incidentes de violência contra eles.
Então percebemos que trabalhar
com as mulheres não era suficiente.
Precisamos trabalhar com homens.
O que vamos aprender hoje?
O que você vai nos ensinar, me diga?
Descobri recentemente que uma garota
nesta aldeia foi violada em grupo.
Quantos de vocês, homens, se levantaram com raiva?
E se não, por que não?
Se as pessoas estão quietas, por que estão quietas?
Eu viajo para muitas aldeias.
As pessoas sempre dizem:
"Este é um assunto de aldeia,
vamos resolver isso internamente."
Mas nos termos de quem?
Na minha opinião, se o pai
levou isso aos tribunais,
então ele fez a coisa certa.
As meninas nascem apenas esperando para serem estupradas
e depois forçado a casar?
Eles não têm vida própria?
Seus próprios desejos?
Ou eles só querem ser fantoches
que pertencem aos homens?
Não deveríamos estar ensinando
os meninos desta aldeia,
que isso é violência e é errado?
E se isso acontecer de novo,
levantaremos nossas vozes contra isso,
mesmo que seja meu próprio irmão.
Precisamos construir suporte
para pessoas como você
que falam contra essas coisas,
porque quando há oposição,
você precisa de pessoas ao seu lado.
Sim, você precisa disso.
Eu realmente gosto da posição que você assumiu,
é por isso que estou com você.
Porque você levou isso aos tribunais.
E isso é muito importante
em tempos como estes.
- Devemos ir?
- Sim senhor.
- Ok, até mais.
- OK.
Há homens na aldeia,
que falam abertamente sobre o que aconteceu
para minha filha, para zombar de mim.
Como pai dela, eu sou culpado
por não proteger sua honra.
Quero dizer, eles estupraram minha filha,
mas eles me envergonharam.
Porque…
Eu sou o chefe da nossa casa.
Se coloque no meu lugar,
se eu me afundar na vergonha…
Se eu apenas... engolir,
e mantê-lo dentro,
e alguém descobre
sobre isso mais tarde e me pergunta sobre isso,
Não vou conseguir manter minha cabeça erguida.
Eu teria que pendurá-lo.
E se eu ficar quieto,
Estarei cheio de ressentimento,
sufocante por dentro.
E se eu não fizer nada,
Nunca serei capaz de enfrentar aqueles homens.
Vou olhar para eles, cheio de raiva,
incapaz de machucá-los
ou fazer qualquer coisa a respeito.
Por favor, não se atrase.
- Tudo bem. Sem problemas.
- É por isso que estou dizendo isso.
Tudo bem?
Não posso dizer.
Vou descobrir e te aviso.
Só estou lembrando, senhor...
Vocês queriam esta carta,
mas estou no tribunal o dia todo,
e não consegue fazer isso.
Ei irmão?
Você está enforcando alguém?
Não, não enforco ninguém.
São três acusados.
Os depoimentos começarão
depois que as acusações forem formuladas.
É meu trabalho lutar pelas meninas
que se enquadram na Lei POCSO.
Em quantos casos você está trabalhando?
Meu?
Devo estar lidando com… 500 deles.
Deve ser cerca de 400 ou 500.
É por isso que estou tão ocupado.
Eu voltarei.
Ligue o ventilador, está muito quente.
Seu caso está em boas mãos.
Ele lhe fará justiça.
Quando o promotor pediu que você viesse?
Ele disse que me avisaria.
Você conseguiu o número do telefone dele?
Não, mas ele pegou o meu e disse
ele ligaria quando precisasse de mim.
OK.
Este mapa mostra a área
onde aconteceu o casamento.
Então daqui eles a levaram
para este outro local.
Certo? Então tudo começou aqui, certo?
Por isso a polícia investigou
ambos os locais e desenhou esses mapas.
Este é o relatório médico
que foi submetido.
- Com assinaturas.
- Assinado pelos três médicos.
Legalmente, o depoimento dela já está registrado.
- As garotas?
- Sim.
- Mas ela terá que testemunhar em tribunal.
- Ela tem que testemunhar novamente.
O que quer que ela tenha declarado aqui
precisa ser repetido, lembre-se disso.
Ela precisa se lembrar do que disse.
Sim, temos que apoiar isso completamente.
Langru Munda é na verdade meu sobrinho.
Ele é da família.
Nossos pais eram irmãos.
Quando há um casamento
na família, todo mundo vai.
Se você não pode ir, então mande seus filhos,
para que possam aproveitar as celebrações.
Foi por isso que a deixei lá.
Mas… eles não a deixaram sair.
- Saudações.
- Meu nome é Pushpa. Você conhece Amit?
- Sim.
Eu trabalho no mesmo escritório que Amit.
Gostaria de falar com sua filha.
- Você é muito forte. Sem problemas na escola?
- Não.
Alguém está incomodando você?
Não.
Professores, diretor,
outras crianças, ninguém te incomoda?
- Não.
- Tudo certo?
- Não há problema com seus estudos?
- Não.
No momento em que algo acontecer, avise-nos.
Se não eu, então você conhece Amit
quem veio antes?
Você também pode contar a ele.
- As meninas da aldeia falam com você?
- Não.
- Você não sai de casa?
Por que não?
Ouça… Primeiro você para de chorar,
OK? Tudo bem?
Nada disso é culpa sua.
Está tudo bem, você não fez nada de errado.
E o que você fez,
indo para a polícia
e dar sua declaração é muito corajoso.
Os meninos que fizeram isso
merece ser punido, certo?
- Sim.
- Você não fez nada de errado, não é?
Olhe para mim.
Não chore, ok?
Sim.
Agora me diga, quando eles te arrastaram…
- Sim.
- …quem mais estava lá?
- Ninguém.
- Foram só os três?
Sim.
Se fossem só eles, por que não ir para casa?
Eu estava indo para casa com meus amigos.
Eu estava tentando sair,
e eles disseram que eu deveria ficar.
Eu perguntei por que, e eles disseram:
"Fique um pouco mais."
Eu disse: "Todo mundo está indo embora,
por que eu deveria ficar?"
Mas eles insistiram que eu ficasse.
Eles agarraram meu cabelo, cobriram minha boca,
e me arrastou para longe.
Eles cobriram sua boca,
mas você deve ter tentado gritar?
Sim.
Você tem certeza absoluta
ninguém viu nada?
Poderia ter havido alguém,
pense com cuidado.
Não havia ninguém.
OK.
As roupas que ela usou naquele dia,
você os pegou
para a estação na manhã seguinte?
- Sim.
- Onde eles estão agora?
Ainda lá.
E todos os exames médicos foram feitos?
Sim, foram feitos exames médicos.
A polícia ligou para você desde então?
- Não.
- Nada ainda?
- Não, nada ainda.
- Os meninos estão sob custódia?
Sim, todos os três.
Quaisquer outros problemas
na aldeia ou em outro lugar?
Na verdade.
Só que ninguém está falando conosco.
Eu vejo.
- Ok, nos encontraremos novamente em breve.
- OK.
Garotas como você merecem um abraço.
- Não chore, ok?
- OK.
Tudo bem.
Precisamos descobrir se alguém
viu alguma coisa e o que eles pensam.
E se eles não estão conversando,
como eles se sentem?
Olá a todas vocês, irmãs.
Podemos falar brevemente com você?
Você conhece o incidente em sua aldeia,
em que uma menina de 13 anos foi estuprada.
A família diz que ninguém
na aldeia está conversando com eles.
Então eu quero te perguntar,
isso foi culpa da garota de alguma forma?
Sim ou não?
Todo mundo estava dormindo em casa,
como podemos saber?
- Tudo bem. Mas...
- Não podemos dizer com certeza.
O caso foi para os tribunais.
Haverá muita conversa e eles
decidir quem está certo, quem está errado.
Isso poderia ter sido resolvido
na Vila.
Eles já fizeram sexo
poderia muito bem casá-los.
- Você casaria ela com os três?
- Para um.
- E os outros?
- Dois são inocentes, é o único garoto.
- Os outros não fizeram nada?
- Não.
- Como você sabe?
- Estou lhe dizendo que eu sei.
Estou perguntando como você sabe.
Pergunte às suas filhas,
"Diga-me, criança,
você gostaria de se casar
o homem que estuprou você?"
Alguma garota dirá sim?
Pense nessa perspectiva.
Não pense como uma típica mulher de aldeia.
Não tudo
pode ser resolvido em sua aldeia.
Isto é um crime.
É contra a lei estuprar ou assassinar.
Mas o casamento é a única solução.
A casa dela foi envergonhada por aquele menino,
então como pode tê-lo
casar com ela seria uma coisa ruim?
Então todo garoto
na aldeia que gosta de uma garota
vai estuprá-la para que ele possa se casar com ela.
Olha, ela não pode se casar com outro homem agora.
Ela tem que se casar com ele.
Para mim, a vila está muito ruim agora.
Antes foi muito bom,
Eu costumava conversar com todo mundo.
Eu brincava com todo mundo,
mas agora não.
"Não seja amigo dela,
ela é muito má." É o que dizem.
Isso faz você pensar
você não é uma boa garota?
Quando eles dizem essas coisas, eu penso,
talvez eu seja um pouco tolo.
Caso contrário, por que eles me atacariam?
As vezes eu penso
há algo errado comigo.
Depois que eles fizeram o que fizeram,
eles queriam matá-la.
Eles disseram a ela que iriam matá-la
e jogue-a em um poço.
Espero que depois do que eles fizeram,
eles nunca terão permissão para voltar para casa.
Eles deveriam ficar na prisão pelo resto
de suas vidas e nunca mais voltar.
É isso que espero.
Temos filhos pequenos,
e estou com medo
eles retornarão e farão alguma coisa.
É tudo em que penso.
Estou triste que os aldeões
não parecem se importar com o que aconteceu.
É como se ninguém
da aldeia quer nos ajudar.
Teremos que fazer tudo sozinhos.
Nós estamos sozinhos.
Você acha que está errado
que envolvemos a polícia?
Não.
Qual é a situação agora?
Estou preocupado com Ranjit porque…
Quero dizer, ele me diz
ele não vai desistir do caso,
mas há muita pressão
vindo da aldeia.
Você tem que estar alerta.
Fique de olho onde ele está,
porque às vezes
as pessoas podem mudar de ideia.
Eles podem se tornar hostis no tribunal e mudar.
Se eles estão sob muita pressão,
então eles também podem mudar de ideia.
E faça amizade com o mukhiya.
Tente descobrir o que ele está pensando.
Sempre que vejo o mukhiya,
Eu sinto que ele quer me evitar.
Quantas vezes
você o conheceu na casa dele?
- Nunca estive na casa dele.
- Esse é meu argumento.
Essas pessoas que são do tipo "líder",
temos que fazer uma observação
de conhecê-los individualmente.
- Certifique-se de que ele não se volte contra nós.
- Certo.
Você tem que ser mais
na bola com este caso.
Sim, senhora, cheguei.
Como você está se sentindo, Ranjit?
Você está bem?
Sim, até agora tudo bem.
Sim.
Olha, são eles?
Sim, são eles.
- São os três?
- Sim, esses três.
Todas as acusações ainda não foram feitas,
ainda há mais por vir.
Temos que marcar a próxima data.
- Posso levá-los embora por enquanto?
- Sim, leve-os embora.
Se eu pensasse que eles eram culpados,
Eu não teria aceitado o caso.
Nem uma testemunha independente,
mesmo que haja casas perto
onde supostamente aconteceu.
Se uma pessoa grita no meio
da noite, alguém não ouviria?
Depois que sua família e todos foram embora,
por que você ficou sozinha com três meninos?
Você também é o culpado.
Ela diz que estava
apenas dançando com os amigos.
Bem, isso também não é errado?
Por que você estava lá depois da meia-noite?
Você não pode esquecer que é uma garota.
Todas as mulheres têm que se lembrar disso.
Você, eu, todo mundo.
Isto é Jharkhand, isto não é o Ocidente.
Aqui, não posso nem confiar no meu próprio filho.
Eles dizem que não são culpados de nenhum crime.
Eles pensam que imploram
inocente significa que eles serão libertados.
- Eles não estão levando isso a sério.
- Não.
Agora vamos às testemunhas.
Tem você, sua esposa, quem mais?
- O membro da ala.
- Membro da ala.
Você precisa se encontrar com ele.
Ele testemunhará a favor do acusado?
Não, ele não vai.
Você perguntou a ele
testemunhar em seu nome?
Ele não é o tipo de homem
quem faria a coisa errada.
- Talvez não, mas ainda fale com ele.
- Sim.
Não tome isso como garantido.
Nesta situação,
você não quer presumir nada.
- OK?
- OK.
- Sim?
Eu sou o membro da ala da aldeia,
as pessoas me elegeram
ser a voz da aldeia.
Tudo o que sei é o que os pais dela me contaram.
Agora eles estão me arrastando para o tribunal
como um criminoso, dizendo que sou uma testemunha.
O que eu sei?
Por que eu deveria me preocupar?
Conversando com você, testemunhando em tribunal,
não há nada nisso para mim.
A aldeia quer curar as divisões
e viver em paz novamente, como costumávamos fazer.
Os aldeões estão todos aqui.
Você pode entrevistá-los um por um.
Sem problemas.
São três acusados, certo?
- Trouxemos os três.
- Eles são os pais?
- Sim, os pais.
- OK.
Trouxemos os três.
Senhor, você é um dos pais?
Eu gostaria de fazer uma pergunta a você.
O que você quer que aconteça?
Os aldeões dizem que ele deveria ser libertado.
Então, o que você acha que eu quero?
Ele não deveria estar na prisão.
Ele é apenas um garoto de escola.
O que os aldeões querem
é o que deveria acontecer.
Mesmo que eles tenham cometido o crime,
buscamos perdão.
Eles não farão isso de novo.
O que posso dizer?
Você já pensou sobre
o que a garota quer?
Eu não posso falar sobre isso.
A menina ainda é menor de idade.
Ela não tem ideia de como o mundo funciona.
O que ela quer, o que ela não quer...
Ela não é capaz de saber.
Nós gostaríamos de saber,
o que você acha que deveria acontecer?
Veja, para mim, o que aconteceu
é muito sério, e era uma criança.
O que estou tentando entender é,
como podemos mudar o caminho
de pensar que levou a isso?
Eles são jovens e cometeram um erro.
Cortamos suas gargantas
e jogá-los fora?
Definitivamente não. Não é isso que penso.
Então o que? Precisamos de uma solução
que devolve harmonia à nossa aldeia.
Temos que viver com Ranjit,
e Ranjit tem que morar nesta aldeia.
Ninguém
é mais importante que a comunidade.
Se a comunidade virar as costas para ele,
você acha que ele sobreviverá sozinho?
Por que isso é tão sensível?
Porque eram três.
Apenas um e nós nos casaríamos com eles.
Esse é o costume.
E outra coisa, senhora,
se a garota não estivesse lá,
isso teria acontecido?
Esta é uma coisa importante em que devemos nos concentrar.
Nem tudo que os meninos fazem é errado.
As meninas também cometem erros.
A maneira como você anda,
suas roupas, seu batom...
Uma garota sempre carrega alguma culpa.
Um menino só vai ser travesso
se uma garota o encoraja.
Ranjit deveria ter protegido
a virgindade de sua filha.
Ninguém vai querer se casar com ela agora.
Você acha que os passos que você deu,
quando você contou para sua mãe e seu pai,
que você não vai se casar com um desses garotos,
e você quer vê-los punidos,
você acha que isso exigiu coragem?
Eu só acho que você deveria cumprir seu dever,
e sempre faça a coisa certa.
Nunca faça a escolha errada.
Quero dizer…
Não nascemos para trilhar o caminho errado.
Para fazer o bem, para construir um bom futuro…
Não foi por isso que Deus nos criou
em primeiro lugar?
Hoje estamos falando sobre muitas coisas,
mas não sabemos o que o futuro reserva.
Não é como costumava ser,
quando seus pais escolheram seu parceiro,
agora você pode escolher com quem se casar.
Eu fico pensando, vou me apaixonar
ou não? Eu penso muito sobre isso.
E se eu fizer isso, como posso dizer a ele
o que aconteceu comigo?
Eu fico pensando sobre isso.
Nosso caso foi arquivado hoje.
A próxima audiência será no dia 23,
e deveríamos estar lá.
O processo leva muito tempo.
Muito longo.
Quando questionado pelo tribunal,
eles disseram que não cometeram nenhum crime,
e se declarar "inocente".
Agora que o caso está avançando,
eles podem ameaçar nos matar.
- Quem nos ameaçaria?
- Alguns de seu povo.
Quando nos aproximamos do dia do julgamento,
haverá mais disso.
Com o que aconteceu com ela,
por que iríamos suprimi-lo?
Nossa honra não tem valor?
Se não nos defendermos,
eles sempre tentarão nos empurrar.
Isso vai continuar e continuar…
Dor na bunda.
O que você pensa sobre
seus pais estão fazendo tudo isso por você?
Sobre seu pai
e a mãe te apoiando?
Vamos lá… não seja tímido.
Se você está com medo agora,
como você vai falar no tribunal?
Ninguém vai te ajudar nisso.
Nós dois estamos muito preocupados,
eu e minha esposa.
Um homem é capaz de qualquer coisa
se ele estiver com raiva o suficiente…
então preciso estar preparado.
À noite, quando escurece,
Fico muito alerta.
Durmo menos e cuido da casa.
Há noites em que se eu dormir,
ela fica acordada,
e se ela dorme, eu fico acordado.
É cansativo.
Olá, Rajiv, senhor?
Eu tenho que ir
para sua casa hoje para este caso.
Não, normalmente não fazemos isso,
mas não houve nenhuma iniciativa mostrada
pelo pai da vítima.
Duas ou três datas de julgamento
já passou,
e ele nem sabia sobre eles.
Deixe-me ir vê-los hoje,
caso contrário não seremos capazes
para acompanhar o caso.
Conte à família
eles precisam assumir a liderança nisso.
Se a família não tomar a iniciativa,
então por que estamos arriscando o pescoço?
- Alguém em casa?
- Não.
Sua mãe e seu pai?
Eles saíram.
Para onde eles foram?
O pai está jogando cartas.
Ele está jogando cartas ali.
Ele está jogando cartas? Vá e pegue ele.
Diga a ele que viemos de Ranchi.
Vá rápido, corra.
Ele foi para Ranchi. Ele não está lá.
Ele não está lá?
Ele está em Ranchi.
Quando ele foi para Ranchi?
Ele foi antes de voltarmos da escola.
Ele pegou o telefone?
Não é possível contatar este número no momento.
Tente mais tarde.
Onde está Ranjit?
- Ele está ali.
- O que ele está fazendo?
Você já sabe.
Jogando cartas?
Normalmente, quando jogam cartas,
eles ficam bêbados.
Portanto, pode ser um problema.
Ele não vai entender o que estamos dizendo.
Estávamos aqui de manhã,
você não veio,
mesmo que você estivesse na aldeia.
Eu não estava na aldeia,
Eu estava em outro lugar.
Mas seus filhos nos contaram
você estava jogando cartas.
Bom, eu estava...
Sim…
3 de novembro é sua próxima data,
e você tem que estar no tribunal naquele dia.
OK.
Você deve chegar na hora certa, por volta das 10h.
Você não está prestando atenção suficiente,
quanto podemos empurrar?
Você entende que estamos pressionando você?
Nós te perguntamos novamente
e novamente para se interessar.
Não se comporte assim, ok?
Quando você for no dia 3, certifique-se
você fala com o promotor público.
OK.
Enquanto você estiver lá,
pergunte a ele o que aconteceu até agora,
e o que acontece a seguir.
OK.
Se você não levar isso a sério,
ele também não.
Ele vem ou não?
Onde você esteve?
- Estamos um pouco atrasados...
- Um pouco tarde? Você está muito atrasado.
Segunda-feira é tribunal matinal,
e o tribunal começa às 7h.
Se você continuar assim, terminamos.
Agora é tudo por sua conta.
O depoimento das testemunhas termina às 12h
e você está tão relaxado com tudo isso.
Sou advogado e não é meu trabalho
para fazer seu trabalho.
Às vezes seu telefone está desligado,
às vezes está ligado.
Liguei e liguei, você nunca atendeu.
Não, a estrada era muito acidentada,
é impossível ouvir isso.
Agora descubra quando será sua nova data.
Quando essa data chegar,
você tem que chegar na hora certa.
O tribunal da manhã começa na hora certa.
Você entende, certo?
- OK?
- Hoje…
Se você tivesse chegado na hora certa,
seu testemunho estaria feito.
E atenda seu telefone.
Você deveria recuar.
Porque eles são poderosos,
você não fala muito.
Eles não são tão poderosos.
Como você pode dizer aquilo?
O caso é deles.
Você não é capaz de dizer a eles
o que está em sua mente.
Você não fala com firmeza suficiente.
Você tem que ser firme.
Só então eles ouvirão.
Não seja meia-boca.
Eu só tenho que abrir minha boca,
e eu digo tudo
isso precisa ser dito.
Então, quem está impedindo você?
Nosso cultivo de arroz não foi bem este ano.
Normalmente nós nos sustentamos
durante seis meses a partir da colheita,
este ano não nos rendeu nem um mês.
Se houver uma data de julgamento,
Tenho que largar tudo e ir a tribunal.
Tenho que subornar o escrivão.
Se não pagarmos alguma coisa,
então eles não se interessam
no que acontece com o nosso caso.
Tive que pedir dinheiro emprestado.
Todo o meu dinheiro acabou.
Qual é a melhor coisa sobre seu pai?
O que você mais gosta nele?
Ele nos ouve
e respeita nossas opiniões.
E… ele é gentil com todos
e amoroso com todos.
Você já ficou bravo com ele?
Sim, às vezes.
Sobre o que?
Ele vai ao mercado e chega tarde em casa,
e ele volta bêbado, é por isso.
Eu não bebia tanto antes.
Mas depois do que aconteceu,
Fiquei mentalmente sobrecarregado.
Então eu me perguntaria,
"Como faço isso? Como posso fazer isso?"
Eu sei que é um mau hábito,
mas às vezes me sinto impotente
e não consigo resistir.
Do que você tem medo?
Não é medo de nada,
mas há momentos
quando estou com medo na corte.
E se eu tiver que falar e as palavras
não venho ou vacilo no meio do caminho?
É disso que tenho mais medo.
Vá, criança, refresque-se.
Vá jogar um pouco de água no rosto.
Ir.
Há tanta pressão…
Eu tenho essa cabeça pequena, mas sinto que
Eu tenho essa pressão intensa dentro dele.
Às vezes sinto que estou sufocando.
Manhã e noite
Eu penso: "Como vou fazer isso?"
"Posso fazer isso?"
Estou começando a duvidar
se eu puder continuar com isso.
Você teve uma verdadeira luta
com esta batalha legal.
Como está o clima na aldeia?
Não é bom.
- Não é bom.
- Não.
Este incidente realmente nos abalou.
Mas minha filha está me implorando
para não abandonar o caso.
Bem, estou satisfeito
que enfrentamos essa luta juntos,
assim como meus colegas.
É a primeira vez na minha vida
que monitorei um caso tão de perto.
Um pai ao lado de seu filho,
especialmente uma filha,
com tanta convicção,
outras crianças e seus pais
encontrará um pouco de coragem,
e ainda mais aprenderemos
do seu exemplo.
É assim que as pessoas mudam lentamente.
Mas sem essa luta,
nunca veríamos justiça.
Como o estupro afetou sua filha?
Você acha que ela está tendo problemas?
Algo sobre o qual ela não pode falar?
Ou ela fala, mas só com a mãe?
Eu sei coisas sobre ela
que a mãe dela não sabe.
Se houvesse algo,
ela me contaria primeiro.
Nós percebemos
ela precisa de uma educação para superar isso.
Se ela realizar algo
ninguém em nossa aldeia fez antes,
ela terá provado seu valor.
Se você se tornar algo,
a mancha em você,
você pode limpar isso
com uma boa educação.
Ela sente o mesmo.
Não há nenhuma mancha nela.
Não, não existe, mas a mentalidade está aí…
E se você for educado,
você pode se defender melhor.
Nunca sugira a ela
- que há uma mancha nela.
- Não.
Nunca houve uma mancha
em sua filha.
Aqueles que fizeram isso são os
que deveriam baixar a cabeça de vergonha.
A mancha está neles.
Nós nos comportaremos normalmente.
Caminharemos com orgulho,
com a cabeça erguida.
E nossos filhos farão o mesmo.
- Sim Olá?
- Olá, é o Sr. Suresh falando?
Sim, falando. Quem é você?
Meu nome é Jopha, da Fundação Srijan.
Você sabe do incidente
isso aconteceu na sua aldeia?
Depois que o incidente apareceu na mídia,
o mundo inteiro sabe disso.
Você foi nomeado testemunha no caso.
Podemos contar com você para testemunhar?
Olha, eu não posso te dizer o que eu diria,
ou se vou testemunhar ou não.
Como posso responder a isso?
Estamos tentando reconstruir o clima
na Vila,
e estamos pensando
sobre um compromisso para isso.
Não é apenas minha opinião,
é a aldeia inteira.
Toda vez que há um estupro,
há uma reunião do conselho,
seguido por um compromisso.
Minha opinião é que
um criminoso é um criminoso.
Será que a honra
isso foi tirado da garota
ser restaurado com uma pena de prisão?
Como você pode dizer isso?
Não, me escute, não seja tão rígido.
Você não pode simplesmente impor sua lei,
você tem que olhar para tudo.
Sim…
Ouça-me, ouça-me,
você vai ouvir ou apenas falar?
Você me escuta, aquela garota...
Ninguém tem mais simpatia
para aquela garota do que para mim.
Você está apenas em um telefone,
e aconteceu na minha aldeia.
Quanto tempo você vai ficar ao lado dela?
Quanto tempo você consegue mantê-la segura?
O que acontece em cinco ou sete anos
quando eles forem liberados?
Quem estará aqui então?
O estado enviará
um guarda-costas para protegê-la?
Há muito a considerar.
O que ela estava fazendo à meia-noite?
Quando não havia mulheres lá?
Por que você não está perguntando isso?
Pergunte à garota o que ela passou
quando três homens a estupraram.
Se pessoas educadas e respeitadas como nós
apoiar os estupradores,
então para onde nossa sociedade está indo?
Multar.
Essas pessoas farão com que alguém morra.
Quem diabos são estas pessoas
falar comigo?
Se algo acontecer, é culpa dela.
E esta maldita Fundação Srijan.
Ela é melhor que eu?
Se alguém for morto, quem receberá a ligação?
Eu ou ela?
Aquela mulher o está encorajando,
ou ele teria concordado conosco.
Aquela mulher de Srijan o está encorajando.
Por que se interessar tanto por isso?
Existem muitos estupradores
lá fora para lutar.
Ele vai se afogar nisso.
Nem uma única pessoa ficará do seu lado.
Lute o quanto quiser, você perderá.
Ele é louco?
O pai de Ishwar me ameaçou.
O pai do menino mais novo.
De repente ele veio atrás de mim,
e ele disse,
"Filho da puta..."
"Você está recebendo meu filho
fora da prisão ou não?"
"Se você não fizer isso, eu vou te matar
e queimar sua casa."
Depois há o outro estuprador, Kapil.
A mãe de Kapil me disse,
"Não vamos matar você,
mas conhecemos homens que o farão."
"Espere e veja o que acontece."
"Não descansaremos até que você morra."
Seus filhos sabem o que está acontecendo?
Eles estão cientes dessas ameaças?
Quando Kiran soube das ameaças...
ela não disse nada,
ela simplesmente começou a chorar.
Meu filho mais novo diz:
"Se o papai morrer, eu morrerei também."
"Junto com ele."
Estou indefeso porque meus filhos são muito pequenos.
Às vezes, eu tenho que
realmente pense sobre isso.
Se eles me matarem,
o que acontece com meus filhos?
Ranjit, você está enfrentando algum problema
por causa de nós?
Só que quando você vier na minha casa,
eles acham que todos vocês estão me influenciando.
"Tudo o que ele acredita,
eles o empurram ainda mais."
Você está me empurrando
para que os meninos sejam punidos.
Isso é o que eles pensam,
então as famílias dos meninos ficam com raiva.
Não é verdade,
mas é isso que eles pensam.
Estou definitivamente preocupado.
As famílias estão irritadas agora,
e há três deles.
A coisa é,
continuamos voltando para a aldeia.
Então também somos responsáveis
pela tensão ali.
Se não fôssemos, as coisas poderiam acalmar.
Ele teria arquivado o caso de qualquer maneira, mas
por nossa causa, está sempre na cara deles.
Você já pensou que os aldeões
deveria ser deixado sozinho?
Não creio que possamos deixá-los sozinhos.
Parar de ir todos juntos? Não podemos fazer isso.
Não podemos simplesmente parar de ir.
Porque isso também envia a mensagem errada.
Há muito a considerar aqui.
Fico assustado quando penso nisso.
Não é como se eu não gostasse.
Meu descuido
no casamento levou a isso.
Agora eu sei que não posso mais ser descuidado,
porque não posso me permitir outro erro.
Minha filha sempre diz:
"Prefiro morrer a ceder."
Se ela é tão corajosa,
para uma menina tão jovem,
então eu…
Estou orgulhoso de sua coragem.
Se demonstramos coragem, ela também o fez.
Quando penso nela, meu medo vai embora.
Eu vivi minha vida.
Agora devo viver para meus filhos.
Aconteça o que acontecer,
Eu tenho que lutar até o fim.
Preciso falar com você sobre Ranjit.
Foi-lhe dito que ele seria morto
se ele não desistisse do caso.
O pai de um dos meninos
ameaçou incendiar sua casa.
Se você for à polícia,
eles não farão nada.
Então você não pode ir até eles.
Ranjit precisa se manter firme
e assuma isso.
E temos que descobrir
o que mais pode ser feito legalmente.
Se não fizermos algo,
então as vozes exigiram que ele desistisse do caso
só vai ficar mais alto.
Hoje em dia você nunca sabe
o que alguém está pensando,
ou o que eles poderiam fazer.
Nessas situações,
as coisas podem mudar em uma hora.
Como é o mukhiya?
Ele se vê como superior aos outros,
então ele não aceitará gentilmente
outros dando-lhe conselhos.
Vamos ver como acontece,
mas temos que tentar influenciá-lo.
Essas pessoas poderosas não têm medo de nós,
mas eles têm medo da lei.
Aconteça o que acontecer na minha jurisdição
é trazido para mim primeiro.
Nós propusemos casamento
entre os dois.
Essa ideia foi sua ou de terceiros?
A aldeia inteira falou sobre isso,
incluindo sua família.
A melhor maneira de salvar um homem
de ser punido,
é convencer a família da menina
casar-se com ele,
e então o homem escapa da prisão.
E quando você força o casamento de uma garota,
não é um relacionamento, ainda é estupro.
Mas um homem pode ser manipulado para isso.
Eu vi isso acontecer.
Já vi homens inocentes serem presos.
Então deixe um tribunal
determinar se eles são inocentes.
Não temos o direito de decidir isso.
Você deve estar ciente do POCSO,
a nova lei que foi aprovada?
Se for menor, menino ou menina,
é abusada sexualmente de qualquer forma,
ou estuprada,
quem fez isso é culpado, é claro.
Mas mesmo que você aprenda sobre isso mais tarde,
como funcionário público,
um representante da aldeia,
se você não apoia
a busca da vítima por justiça,
então você também é considerado culpado.
Mostre-me um tecido bonito
para calças e uma camisa.
Calça preta e camisa branca.
Esta é uma qualidade superior…
Deve parecer bom.
Ficar em pé.
- Olá.
- Olá, Ranjit.
Sim.
Você tem que estar no tribunal amanhã.
Você estará lá, certo?
Ok, estarei lá.
Não foi possível conectar.
O telefone dele está desligado.
Este número não pode ser alcançado no momento.
Tente mais tarde.
Onde você esteve?
Vamos ou nos atrasaremos.
Eu estava um pouco preocupado.
Preocupado se você viria ou não...
Com o que você está tão preocupado?
Se eu perdesse esse encontro, iria no próximo.
É escolha minha.
Por que você está tão preocupado, me diga?
Há alguma urgência…
Qual é a pressa?
É meu trabalho levar todos para lá,
e se você perder um encontro,
pode ser um problema para mim.
Não estou à sua disposição.
Eu também tenho meu próprio trabalho.
Não sou um perdedor como você.
Em toda a aldeia,
Não confio em ninguém tanto quanto você.
Eu acreditaria em você mesmo se você mentisse para mim.
Só falarei sobre o que sei.
Estamos lá fora.
Ok, venha rápido.
Ok, o membro da ala não está comigo.
Eu vou ligar pra ele.
Sim, vou encontrá-lo.
Tudo bem.
O telefone dele está desligado.
Estamos com pressa e ele está perdendo tempo.
Eles não aceitarão testemunhos
depois das 9h.
Que horas são?
São 8h45.
- Ele chegou?
- O que?
- Ele está aqui?
- Quem? Onde?
- Ele veio por aqui.
- Vá encontrá-lo.
- Ele estaria em seus aposentos?
- Como ele entraria em meus aposentos?
Ele fugiu?
Eles estão chamando por você.
Por aqui então direto.
Lá em cima e ao virar da esquina.
Sim, desse jeito.
Aqui está ele, senhor.
Senhor, tenho uma pergunta
sobre o testemunho do membro da ala.
Eu não conseguia ouvi-lo lá de trás.
Você estava na frente, o que ele disse?
Foi a verdade?
Ou ele ficou do lado deles?
Ele disse que você ligou
e contou-lhe o que aconteceu,
e você contou
todos os detalhes daquela noite,
e que aqueles três homens
estuprou sua filha.
Está a seu favor.
Isso é tudo que eu queria saber.
Tudo o que eu disse no tribunal era verdade.
Se eu fiz a coisa certa
ou a coisa errada, não posso dizer.
Mas se alguém fizer algo errado
e realmente se arrepende,
então sinto que eles deveriam ser perdoados.
Eles são apenas humanos.
Até Deus perdoa.
A mancha nela só pode ser removida
se toda a aldeia quiser.
Você acha que a lei pode apagá-lo?
Você quer pendurá-los? Vá em frente.
Mas a mancha não sai.
O oficial de investigação vem hoje.
Ele está testemunhando hoje.
Falei com ele, ele está a caminho.
A que horas aproximadamente, senhor?
Acontecerá quando acontecer.
Seu testemunho é muito importante
porque ele conduziu
toda a investigação.
Tudo o que foi arquivado no caso,
como os exames médicos que foram feitos,
os depoimentos das testemunhas,
ele falará sobre tudo isso hoje.
Então é Samrendra Kumar Singh
quem vem ou...
Samrendra Kumar Singh está chegando.
Entendi?
- Ok, eu sei quem ele é.
- Sim vá.
O oficial que abriu nosso caso
era o chefe da estação,
e ele entregou o caso a este homem.
Então…
Ele não é a pessoa mais brilhante.
Ele é um pouco…
Ele não é um homem lúcido,
ele não é tão inteligente,
então tenho dúvidas de que ele será capaz de dizer
o que precisa ser dito.
Ele pode ser um oficial,
mas ele não tem.
Senhor, podemos falar com você por dois minutos?
Vá em frente.
Pudermos?
Então esse caso
você realizou a investigação para,
o que você lembra sobre isso?
OK.
O que você lembra? Por favor, conte-nos.
Você pode nos contar o que você lembra?
Bem, o processo ainda não começou.
Eles começarão em breve.
O que você vai dizer?
Você pode nos dizer,
já que não podemos entrar?
Por favor, conte-nos o que você lembra.
OK.
Pergunte a outra pessoa.
Espere até eu sair,
Irei te fazer uma visita.
Quando eu sair, vou levar aquela câmera
e ensine-lhes uma lição.
Filme o máximo que puder agora.
O que aconteceu?
Ele não tinha ideia
como investigar um caso como este.
A que horas isso aconteceu?
Ele disse: “Durante o dia”.
Você questionou alguma testemunha? "Não."
"Eu não fiz isso."
Você examinou a área?
Esse local? Talvez haja sangue...
ou sinais de luta?
"Não."
Ele não fez nada disso.
Portanto, a investigação não conseguiu fornecer
os fatos básicos do caso.
Ele não foi capaz de dizer uma única coisa.
Ele não tinha ideia do que dizer.
E ele é um inspetor. Ridículo.
Que idiota.
O juiz disse:
"Você usa duas estrelas em sua camisa,
ainda assim você não pode pronunciar
uma única palavra corretamente!"
Até que isso seja resolvido,
Não terei paz.
Espero que todos os nossos esforços não sejam em vão
devido a esta.
Aqueles meninos poderiam
muito bem se beneficiar disso.
Eles poderiam ser libertados
devido a evidências fracas.
Se eles são de fato culpados,
isso é muito errado.
Porque a justiça não será feita.
Então agora o testemunho da menina
será o maior fator
na determinação da sentença.
"Kapil Munda agarrou meu braço
e me arrastou para a margem do rio."
"Comecei a gritar e gritar,
mas ninguém me ouviu."
Fale alto.
Eu estou nervoso.
"Kapil Munda tirou as calças
e tirei meu…”
"Ele puxou minha saia."
"Ele puxou minha saia
e tirei minha calcinha."
"Ele começou…"
"Ele começou a me estuprar com força."
"Depois que Kapil Munda me estuprou,
Langru Munda também
tomou a sua vez e me estuprou."
Não é?
Você tem que dizer tudo diretamente…
olhe diretamente para eles.
Você tem que dizer tudo isso corretamente.
Mais uma vez.
"Eu contei tudo para minha mãe e meu pai."
"Depois de contar a eles..."
"Fomos à polícia..."
"...fui à polícia para entregar meu..."
- "...para dar meu depoimento."
- "…declaração... "
"Ao enviar isso,
meu…"
Fale alto.
Ela não está falando alto o suficiente?
Não, as pessoas dirão
eles não ouviram nada.
Se ela fala pelo nariz,
eles não vão ouvi-la.
Como eles saberão o que ela está dizendo?
Continue.
Não a estresse ainda mais.
Vá novamente.
Por que você não está falando?
Se você não memorizar,
então você tropeçará.
Tudo depende de você.
Você está recebendo os doces?
Tem alguém aqui…
conversando com a moça
S.
Até agora eu cuidei disso,
mas precisamos ir.
Junte suas coisas.
O que está acontecendo?
Um homem da aldeia está andando por aí,
perguntando por que vocês vêm todos os dias.
Ele está conversando com as pessoas.
Ele está reunindo todas as mulheres.
Ele está andando e xingando.
Ele está xingando?
“Esses idiotas vêm todos os dias…” e assim por diante.
Vá falar com ele.
Sim, mas deixe a câmera.
Precisamos acalmá-los.
Onde está Ranjit?
Não em casa.
- Onde ele está?
- Saudações, senhor.
Saudações. Como você está?
Estamos bem.
Sentar-se.
- Ele está em casa?
- O que?
- Ele está aqui?
- Não.
Senhora, você se senta também.
Então como você está?
Estamos bem.
Eu vi você na corte uma vez.
Oh sim.
Você vem de novo e de novo,
por quanto tempo isso vai durar?
Quando você terminará?
Veja, na Índia muito poucos homens
ficar ao lado de suas filhas.
E conhecemos este homem, Ranjit,
que está ao lado de sua filha.
Então, o que quer que ele esteja fazendo,
estamos filmando um pouco disso.
É por isso que viemos à sua aldeia.
Vou te dizer… esta é a primeira aldeia,
nunca houve
um caso de estupro aqui até agora.
Quem são essas pessoas?
O que eles farão com isso?
Isso é o que você precisa perguntar.
Eles podem não estar fazendo nada de errado,
mas ainda envergonha a nossa aldeia, certo?
Que mal há em filmar?
Olha, se eles continuarem vindo,
Nós temos o direito de saber
o que eles estão fazendo.
Você sabe por que eles vêm?
Que assunto é esse de alguém?
De onde eles vêm?
Agora todo mundo está nos observando,
as filmagens, o processo judicial, a polícia…
Não diga nada sobre o caso
ou a investigação.
Não vou ouvir falar disso.
Poderíamos ter resolvido isso
entre nós.
Estou dizendo para você parar com tudo isso.
Estou lhe dizendo…
você conta para essas pessoas aqui...
Diga-lhes para pararem agora,
antes que haja um problema.
Não é bom para você ou para eles.
Todos na aldeia estão com raiva.
Olha, os homens têm bebido
e isso pode ficar ruim.
Irmã, você filma pessoas,
você precisa sair agora.
Pegue todas as coisas e vá embora.
Então uma grande multidão se reuniu,
e eles disseram:
"Desta vez vamos deixar você ir,
mas da próxima vez poderemos matá-lo."
Então eu queria te contar
que isso tinha acontecido
porque isso pode impactar seu trabalho.
Eu estava com medo de algo assim
aconteceria.
Este é um momento crítico
e precisamos agir com muito cuidado.
Temos que ter certeza
que ninguém se machuque.
A situação por aqui
fica agressivo muito rápido.
As aldeias em Jharkhand
são muito voláteis.
Eles vão pegar as pernas de alguém
e apenas corte-os.
Eles não vão pensar duas vezes,
eles vão pegar um tijolo e esmagar você.
Nem a polícia irá àquela aldeia.
Você falou com Ranjit ontem,
o que ele pensa sobre tudo isso?
Ranjit e sua esposa nunca desistirão.
E à medida que as famílias percebem isso,
sua raiva está crescendo.
Eles podem apenas ser
ficando preocupado com as filmagens,
então podemos parar com isso.
Mas não podemos parar de ir nós mesmos.
Assine isto, por favor.
Assine aqui.
- Fale com calma e serenidade. OK?
- Sim.
Não tenha medo, ok?
- OK.
- Apenas fique calmo.
Para que possamos ouvi-lo corretamente.
- Incluindo o juiz, ok?
- Sim.
OK.
Ok, hora de ir.
Você vem na frente.
Quando ocorreu o incidente?
Em que data?
9 de abril de 2017.
A que horas?
12h00 meia-noite.
Onde você estava antes disso?
Houve uma recepção de casamento
na casa de Kartik Munda.
Tudo bem.
Por volta da meia-noite, enquanto eu dançava,
Kapil Munda de repente me agarrou
pelo braço,
e comecei a me arrastar para o rio.
Quando tentei resistir,
ele cobriu minha boca.
Ele me arrastou até a  árvore dheu.
Kapil Munda foi seguido
por Ishwar e Langru Munda.
Kapil Munda me jogou no chão.
Ishwar Munda e Langru Munda,
me segurou pelos braços e pelo corpo.
E depois disso,
Kapil Munda tirou as calças
e levantei minha saia.
Ele tirou minha calcinha
e começou a me estuprar com força.
Depois que Kapil Munda acabou de me estuprar,
Langru Munda me estuprou à força.
Depois que Langru Munda me estuprou,
Ishwar Munda também me estuprou.
Depois do estupro,
os três também me venceram.
Eles disseram que se eu contasse a alguém,
eles me matariam.
Depois de me estuprar,
eles me deixaram lá e fugiram.
Você fez bem.
Você fez melhor do que eu pensei que faria.
Bom.
Sinto-me aliviado.
Eu estava com medo.
Você conhece um exame final?
Foi algo assim.
Já que você vai para casa depois de três dias,
o que você mais espera?
Vou conversar com todos em casa,
então farei algumas tarefas,
então eu vou sair.
Onde você irá?
Para comer mangas.
O depoimento correu muito bem.
Fiquei com medo, porque ela é uma criança,
ela pode não ser capaz de fazer isso.
Ela chorou, mas continuou.
E isso me fez sentir tão...
Estava bem,
como subimos o primeiro degrau
na escada do sucesso.
Se por causa do nosso caso,
esses incidentes param de acontecer
em nossas aldeias,
então considerarei isso um sacrifício
feito pela minha filha.
Não há nada mais nobre que o sacrifício.
Namaskar. Questões de hoje notícias
dos tribunais civis de Ranchi.
Hoje, após um teste de 14 meses,
O juiz Diwakar Pandey ficou atordoado
o tribunal com uma decisão histórica,
a sentença de prisão mais longa já dada
pelo crime de estupro em Jharkhand.
Um tribunal chocado ouviu
como os três acusados do estupro coletivo
de uma menina de 13 anos,
Kapil, Ishwar e Langru Munda
cada um recebeu 25 anos.
Ao anunciar sua decisão,
o juiz disse:
“Num caso em que
está relacionado à agressão sexual
contra um menor,
o tribunal deve agir com severidade."
Num país onde uma mulher é estuprada
a cada 20 minutos,
talvez este caso
terá um efeito cascata
em tribunais de todo o país. Namaskar.
Olá, papai.
Meu querido,
você ganhou.
Você entende?
Kapil, Langru e Ishwar,
todos os três foram considerados culpados.
Você está bem?
Estou bem.
Ok, então não conte a ninguém.
Sim.
OK.
No meu caminho para casa,
Acho que vou comprar doces
para as crianças.
Quanto custa isso?
Estes aqui.
Eu me sinto como um fardo
foi tirado de cima de mim.
Estou me sentindo aliviado.
Tudo o que você faz com um coração honesto,
sempre acaba bem.
Eu quero que ele fique ao meu lado
Em bons e maus momentos.
Isso é o suficiente para mim.
Aqueles que andam
com seus passos em uníssono, nunca falham.
- Saudações, Amit.
- Saudações.
Parabéns, você ganhou o caso.
Devemos parabenizá-lo também,
conseguimos por causa da sua ajuda.
Foi um esforço coletivo.
Todos vocês trabalharam duro
explicando tudo o que precisávamos fazer.
Foi muito difícil
para eu entender,
mas todos vocês realmente me ajudaram.
E é por causa disso,
obtivemos o resultado que obtivemos.
E é bom.
Na verdade, tudo está voltando para mim.
Nunca pareceu problema de outra pessoa.
Sempre pareceu pessoal e…
Sinto que todos nós trabalhamos muito.
Foram tantos altos e baixos,
mas no final alcançamos nosso objetivo.
Não sei mais o que dizer.
Eu não tenho palavras.
Você não apenas enviou uma mensagem
para as pessoas da sua aldeia,
mas também para outras aldeias.
Sua coragem dará coragem aos outros.
Você ficou ao lado de sua filha como uma rocha.
Você é uma inspiração para todos nós.
Sua história é um exemplo
para outros homens seguirem,
eles aprenderão a lutar também
para as meninas e mulheres em suas vidas
sobre as questões da violência e da justiça.
E isso me traz uma alegria tremenda.
Sim senhor.
Enquanto isso, vigie
e cuide de sua família.
Você precisa estar alerta dia e noite.
Sempre que sair de casa, tenha cuidado.
Tentaremos apoiá-lo de todas as maneiras.
Sim senhor.
Tudo bem então, muito obrigado.
Você também, senhor.
“O tribunal condenou
os três perpetradores a 25 anos cada,
pelo estupro coletivo de uma criança de 13 anos."
“Ao ouvir a decisão do tribunal,
o pai da menina disse:
'Eu estava esperançoso
eles seriam severamente punidos.'"
"O que aconteceu com minha filha
nunca deveria acontecer com mais ninguém."
"Ela deveria fazer justiça."
Qual é o clima agora na aldeia?
Eles não estão dizendo nada porque
eles estão se sentindo envergonhados.
Acho que alguns deles estão felizes,
mas eles não se apresentam.
Aqueles que zombaram de mim
abaixam a cabeça de vergonha
no momento em que me veem.
Alguém uma vez me disse,
"Você não pode matar um tigre sozinho."
Eu disse para ele,
"Eu vou te mostrar
como matar um tigre sozinho."
Eu disse que mataria o tigre,
e eu fiz.
Todo mundo sabe que o que fizeram foi errado.
Mas uma frase mais curta seria melhor.
Eles poderiam ter reformado
e não fiz isso de novo.
Mas foi a tribunal, eles foram condenados,
quem sabe o que acontece agora?
É assim que o mundo funciona.
Para cumprir 25 anos de prisão
significa que metade da sua vida acabou.
Eu penso na minha comunidade,
então é claro que me sinto mal.
Eu me sinto mal porque são todos crianças
da minha aldeia.
Mas os meninos erraram
e há consequências.
Não há mais nada a dizer.
O que está feito está feito.
Fiz tudo por amor.
Minha filha sabe
que tudo o que ela pedir,
o pai dela fornecerá.
Quando chegou a minha hora de sonhar,
Não tive oportunidade.
Agora, quaisquer sonhos que eu tenha
são apenas para meus filhos.
Eu não quero que eles sejam
tão impotente quanto estive.
Quero que as pessoas vejam
que mesmo em meio à pobreza,
Eu ensinei bem meus filhos
e deu-lhes bons valores.
Essa é minha esperança.