Baixado de YTS.MX
Site oficial dos filmes YIFY: YTS.MX
Isso, isso, isso?
Ah, é a polícia?
Temos alguém aqui em quem você pode estar interessado.
Hum-hum!
Acho que acabamos de frustrar um assalto!
Feathers McGraw, você foi considerado culpado de tentativa de roubo
do Diamante Azul.
Se não fosse pelas ações de dois cidadãos honrados,
você teria tido sucesso em seu plano perverso.
Portanto, é decisão deste tribunal que, para o resto do
sua vida natural, você será removido para uma instituição de alta segurança.
Não há como escapar daqui.
Então nem pense nisso.
Levante-me, Gromit!
Mais um ótimo dia de invenções está chegando!
Há há!
Ah-ah!
Ah, chefão!
Lá vamos nós-ooo!
Uau!
Ah, que lindo!
Ooh! Cócegas!
Ah, ah!
Ah!
Uau!
Ei-ei!
Nós-e-eee!
Uhuu!
Ah, sim!
Hoo-hoo!
Hein? Ah.
Oh!
Ah!
Acerte, Gromit!
Uau!
Eca!
Bom dia, Gromit!
Oh!
Como está meu cãozinho favorito, hein?
Ah, você cuida de mim, rapaz.
Ah, muito interessante...
Ah, devo dizer...
Milímetros.
Oh sim...
Milímetros. Hum.
Milímetros!
Hum... Hum!
Boa torrada, Gromit.
Oh, meu Deus. Mais contas?
Inventar não sai barato, não é mesmo?
Talvez eu esteja apenas fazendo muitos gadgets.
Ah, não se preocupe, rapaz.
Pensaremos em algo.
Parece que você precisa de um tapinha.
Venha aqui!
É isso aí, rapaz!
Meu novo Pat-O-Matic vai atender você.
E se você acha que isso é progresso, espere até ver
a próxima coisa em que estou trabalhando!
Hum!
Ah!
Há, há... Ah...
Ah, sim!
Cuidado, rapaz! Estou passando!
Ufa!
Não pense que não percebi, Gromit.
Você passa horas trabalhando duro neste jardim.
Bem, não mais!
He-hey!
Esta é minha última invenção: um gnomo inteligente.
Oi!
Eu sou seu robô bacana que faz biscates.
Me chame de NORBOT!
Norbot, conheça Gromit.
Prazer em conhecê-lo, Mestre Gromit!
Ele é muito amigável.
Ah, calma, Norbot!
Bem, vá em frente, Chuck.
Por que você não o coloca à prova?
Ele é ativado por voz.
Ha-ha! Um pouco tímidos, não é?
Tudo bem.
Norbot, deixe o jardim de Gromit limpo e arrumado.
Limpo e arrumado!
Sim, Sr. Wallace!
Eu o pré-programei para você, rapaz.
Ele assistiu a todos os episódios do DIY Garden Squad.
Faltam apenas duas horas e eles ainda não terminaram o pátio!
Basta observá-lo fazendo todas aquelas tarefas tediosas de jardinagem.
Cortar, cortar, cortar!
Cortar a grama!
- Ah, ah, ah! - Ei!
Mais corte de grama!
Não se esqueça das bordas.
Emocionante!
Cuidado, rapaz.
Soprando folhas sem sentido!
Ah, nossa!
Apare as sebes!
Último pedaço de corte!
♪ Eu sou um Norbot feliz e bacana
♪ Eu amo fazer um trabalho! ♪
Limpo e arrumado!
Ah... Ah!
Ah, esse aí é um tesouro.
Trabalho incrível.
E muito conveniente.
Bem, bem.
Parece que você "conseguiu", Norbot.
É melhor fazer uma reverência.
Curvando-se!
- Curvando-se novamente! - De onde você o tirou? - Obrigado!
Bem, na verdade, eu mesmo o fiz.
Que divertido! Ele está para alugar?
Ele está para alugar? Ha-ha...
Oh...
Vamos, preciso da sua ajuda.
Você não, rapaz. Norbot.
Sim, Sr. Wallace.
Como posso ajudar?
Venha, Norbot, rapaz. Temos trabalho a fazer.
Certo, Sr. Wallace.
É um crime. É isso mesmo, um crime!
Que você e eu não podemos ficar juntos.
Uau!
Ainda não, meu amor.
Em breve, no entanto.
Oh...! Ele?
- Tem mais alguma coisa, chefe? - O quê...?
Acabei de terminar minha investigação sobre o selim de bicicleta desaparecido.
Tenho entrevistas de testemunhas, relatórios de cenas de crime, perícias completas.
Mukherjee...
E eu verifiquei o banco de dados do National Bike Saddle.
Aparentemente não há nenhuma.
- Mukherjee! - Chefe?
Oh...
Há quanto tempo você está conosco?
Desde as 9h da manhã, Chefe.
Bem, você pode esquecer o que aprendeu na faculdade de treinamento.
Porque no final do dia, só há uma coisa que importa
neste trabalho - uma tripa de cobre.
- Instinto de cobre, senhor? - Instinto!
As coisas importantes não estão aqui.
Está aqui embaixo.
Sim, na verdade eu também tenho uma barriga de policial.
Ah, eu posso ver isso, chefe.
Quer dizer, eu, uh...
Eu não quis dizer que consigo ver...
..isto.
Ah! É Feathers McGraw?
Oh, o quê?! Onde?!
Ah, isso.
Pois bem, aí está: uma tripa de policial.
Ele roubou o Diamante Azul, certo?
Ah, ele tentou.
Mas ele não conseguiu escapar do longo braço da lei.
Ah, sim, eu fiz a minha parte.
Isso, isso, isso?
Ah, é a polícia?
O Diamante Azul acabou voltando para o cofre do museu.
Eu mesmo o tranquei, bem longe do perigo.
Ah, eu adoraria resolver um caso assim.
Você deve estar muito orgulhoso, chefe.
Não é... não é sobre orgulho, Mukherjee.
É uma questão de dever.
É por isso que aceitei uma última tarefa
antes que eu pendure meu cassetete.
Oh?
A nova exposição Blue Diamond.
O diamante vai voltar a ser exibido?
Olá.
Eu mesmo projetei todos os arranjos de segurança.
Infalível.
Sim!
Bem, não, a menos que Feathers faça um buraco naquela claraboia.
Clarabóia?
Ou ele remove a placa traseira do ar condicionado.
Ar o quê?
Ah! Na verdade, ele poderia simplesmente entrar pela loja de presentes.
Tem uma loja de presentes?!
Olha, o Feathers não vai entrar, vai?
Ele está trancado em segurança no zoológico.
Literalmente fazendo pássaro.
Agora, tenho uma grande inauguração para preparar.
Então saia na batida. Queime um pouco de couro de sapato.
Sim!
Ahem. Quero dizer, sim...senhor.
Humpf!
Oh sim.
É isso, Norbot, faça letras bonitas e grandes.
Oh-ho! Oh, isso é simplesmente arrasador.
Acho que você vai gostar disso, Gromit.
É isso!
Sim-sim!
Melhorias no Gnomo!
Um jardim e serviço de manutenção baseado em gnomos.
Uhuu! Eu disse que encontraríamos um jeito de pagar as contas, rapaz.
Ah, desculpe?
Você não perdeu nada?
Ah! Sim, Sr. Wallace.
Ah, sim, muito bom.
Bom trabalho, Norbot.
Oh sim.
- Iú-íú! - Hum?
Ah, é o Up North News!
Talvez eles tenham ouvido falar do nosso Norbot.
Ah, isso será ótimo para publicidade.
E agora, Up North News,
apresentado por Anton Deck!
Boa noite.
Agora, todos nós já ouvimos falar de tecnologia de ponta -
mas que tal cortar a tecnologia HEDGE?
Hehehe!
Onya Doorstep tem mais.
Conheça o Norbot, a última novidade em ajuda do GNOME.
Ele é a criação de um inventor local inteligente.
Ah, "pensamento inteligente".
Ah, muito obrigado.
Então, Wallace, o que Norbot pode fazer em casa?
Ah, bem, praticamente tudo, Sra. Doorstep.
Nenhum trabalho é pequeno demais!
♪ Eu sou um Norbot feliz e bacana
♪ Eu gosto de aparar a cerca viva! ♪
É isso!
Artístico!
Eu o testei aqui no meu próprio jardim,
e ele fez um ótimo trabalho, como você pode ver.
Ele certamente parece muito fácil de usar, para usar o jargão.
Então, o que o inspirou a criar este dispositivo prático, Sr. Wallace?
Ah, eu sempre adorei inventar.
Fazendo coisas que ajudam as pessoas.
E o Norbot é muito prestativo.
Eu diria que ele é minha maior invenção até agora.
Nós o carregamos todas as noites,
e no dia seguinte ele está ansioso para ir novamente.
Ele parece muito prestativo.
Ah, seja qual for o seu problema... ele é a resposta!
Bem, parece que esse pequeno gnomo vai fazer
uma grande diferença por aqui.
Aqui é Onya Doorstep, do Up North News.
Inspeção da gaiola!
Sai da frente, seu presidiário!
Tudo limpo.
Que vagabundo.
Não sei por que todo mundo acha que ele é tão inteligente.
Ei, garoto!
Viu como adotar a tecnologia melhora nossa vida?
Quero dizer, graças a esse dispositivo prático, não tivemos que
use o velho bule por anos.
Há há!
Ah, sim, tecnologia — é isso.
Desde que saiba quem manda, é claro.
Ho-ho! Oh, olha ele indo!
É isso!
Oh!
Um macacão do Wallace!
Ah, esse é o campeão, Norbot.
Ah-ah!
Um macacão do Wallace!
Oh.
Ah, acho que isso vai servir perfeitamente.
Perfeitamente!
Boa noite, Mestre Gromit.
Hora de recarregar o Norbot!
Recarregue quase 1%.
Tempo de recarga reativado.
Recarregue quase 2%.
Ah...
Hum...
Ah, ah...!
JINGLE PLAYS Bem-vindo aos meus arquivos ultrassecretos!
Novas instruções recebidas!
Nenhum trabalho é pequeno demais!
Levante-me, Gromit!
Temos um dia muito agitado pela frente.
Valeu, rapaz! We-eee!
Ah!
Ho-ho!
Bom dia, equipe.
Milímetros.
Ooh, muitas mensagens novas.
Melhorias do Gnome? Eu vi você na TV.
Norbot poderia vir e cortar minha...?
..novo lago de lírios...
- ..com um triturador de tocos...
- ..e coloque esterco bem curtido...
- ..dentro do meu conservatório!
Fale sobre celebridade, rapaz.
Ele é um GNOME doméstico!
Nesse ritmo, precisaremos de um exército inteiro de Norbots.
Ho-ho! Oh...
Hum?
Eh?
O que é isso?!
Hum?
Mais Norbots para o Sr. Wallace.
Uh...
Ah... Ah.
Bem, isso É inteligente.
É como se ele soubesse o que precisamos antes mesmo que nós mesmos soubéssemos.
Ha! Quantos mais gnomos, melhor!
Certo, Gromit?
Quanto mais gnomos, melhor.
Sim, Sr. Wallace!
Ha-ha! O que poderia dar errado?
Pronto, vamos lá.
Sim!
Um pequeno ajuste fino...
Ah, isso é bom.
Não precisamos ir com eles, Gromit.
Eu apenas os rastreio com meu novo dispositivo GNOMING.
Hum...
Ah! Chá delicioso.
Tudo o que precisamos fazer é sentar e deixar que as máquinas façam o trabalho.
Certo, Gromit?
O Gromit?
O Gromit? Gromit, você é o Gromit?
Eu disse que não precisamos ir com eles.
Você não confia nas minhas invenções, rapaz?
Não sei.
Hmm. Não importa.
Hora de soltar os gnomos!
Vai! Vai! Vai!
Uhuu!
Há há!
Uau!
Doente!
- Sim! - Radical!
Ah, sim. Tudo presente e correto.
Lembre-se, quero que todos vocês trabalhem como uma máquina bem ajustada.
Ai!
♪ Ah!
♪ Somos Norbots felizes e bacanas
♪ Nós amamos fazer o nosso trabalho
♪ Quando chegamos e consertamos sua casa
♪ Nós formamos uma grande multidão
♪ Nós cavamos, pintamos, plantamos e cortamos
♪ Nós quebramos nossas pequenas costas
♪ E nunca pare para tomar uma cerveja
♪ Porque temos baterias... ♪
Aqui é a polícia!
Desça em silêncio. Você só está tornando isso mais difícil para você.
Bip, bip!
- Bip, bip! - Chegando!
- Ah! - Oh!
Oh...!
Corte no pátio!
♪ Oh, nós somos Norbots muito úteis
♪ Fazemos todo tipo de coisa
♪ Quando nos pedem para fazer uma tarefa, não conseguimos trabalhar duro o suficiente
♪ Nós empurramos e puxamos e serramos e cortamos
♪ Achamos que nossas tarefas são divertidas
♪ Não vamos atrasar
♪ Fique fora do nosso caminho até que o trabalho esteja concluído! ♪
Os Norbots são um triunfo, Gromit!
Em breve pagaremos essas contas.
Limpo e arrumado!
Ah, feliz aniversário, Mavis.
Nossa, sensacional!
Oh! O que aconteceu com minha mesa de vidro?
Oh!
Cadê minhas ferramentas?!
Ah! Onde está meu galpão?!
Onde está nosso cano de esgoto?!
Olá. Polícia.
Outro roubo? Qual é o endereço?
Um cata-vento? Quando ele desapareceu?
Olá. Polícia.
Alguém beliscou sua bunda grande?!
Oh!
Barril de ÁGUA. Entendo o que você quer dizer.
Eu... Espera aí.
Ahem! Olá.
Você chegou ao Velho Bill... - Ah!
Estamos recebendo um grande volume de chamadas no momento,
então por favor deixe seu crime depois do sinal.
Bip!
O que está acontecendo aqui?!
Ah, chefe!
É uma onda de assaltos, tipo, uma verdadeira onda de crimes.
Não posso lidar com uma onda de crimes!
Já tenho muito o que fazer.
O que você acha, azul ou preto?
Para a grande inauguração.
Hum...azul?
Ah, sim. Veja o que você está dizendo.
Combina com o diamante.
Qualquer estrada, sobre esses roubos - Eu tenho construído esse muro do crime,
tentando encontrar temas comuns e coisas assim.
Não...não se preocupe com muros de proteção contra crimes.
O que o seu instinto de policial está lhe dizendo?
Bem, todas as pistas parecem apontar para este homem, um inventor local.
O Wallace?
O cidadão honesto que ajudou a colocar Feathers atrás das grades?
Sim, ei, por que não?
Se você pegar um supervilão, isso não faz de você um santo, certo?
Então deveríamos dizer que ele é um suspeito?
Basta trazê-lo e prendê-lo.
Tenho um discurso para escrever.
Sério? Não precisamos...
..evidência?
Ah, não sei.
Todas essas ideias fantásticas você tira da faculdade de treinamento.
Oh...
Certo, vamos lá então!
Novidades acabaram de chegar.
Estamos recebendo relatos de uma onda de crimes afetando jardins
em toda a região.
Onya Doorstep tem mais.
Os robôs estão dominando o mundo!
Eles vão destruir todos nós, eu lhe digo!
Ah, isso é um pouco precipitado, Norbot.
Talvez eu estivesse assistindo isso.
Hora de relaxar, Sr. Wallace.
Ah, sim, eu gosto de um pouco de relaxamento.
Huh?
Eh?
Eu... Ooh!
Para que serve tudo isso?
Massagem, Sr. Wallace?
Oh...
Oh sim...
Ah, que lindo...
Ah, meu Deus, você está me mimando.
Choque sonolento?
Ah, não me importo se fizer isso.
Mm... - Venha comigo.
Ah, calma!
Beba tudo, Sr. Wallace.
Hum...
Soluço!
Hum? Milímetros?
Hum...
Ooh...! Ah...!
O quê...! Oh, oh!
Gromit! Ah!
O que diabos...?!
O quê? Há algo errado?
São os Norbots?
Bom, é melhor que isso seja importante, rapaz.
Não sei o que deu em você ultimamente.
Bom, vou até o topo da minha escada!
Isso é absolutamente...
..impecável!
Ah, olhe para eles.
Oh sim.
Ah, vocês são gnomos bons, fazendo todas essas tarefas a essa hora da noite.
Mas não sei por que você estava tão ansioso para me mostrar, rapaz.
Não poderia ter esperado até amanhã?
Oh! Ah...
Ho-ho! Cãozinho idiota.
Oh...
Bom, preciso terminar de tirar uma soneca antes de dormir.
Oh sim.
Norbot, minha melhor invenção.
Ah!
Você pediu uma pizza, rapaz?
Tudo bem, tudo bem, calma.
- Polícia! - Ah!
- Ah! - Ah!
Opa. Desculpe!
Oh... Dê-me força.
Certo, vamos acabar logo com isso.
Acabar com o quê?
- Temos um mandado para revistar suas instalações. - Hein?
Mukherjee, leia os direitos dele.
- Hein? - Hum.
Qualquer coisa que você disser poderá ser registrada e usada como evidência contra você.
Mas eu não fiz nada!
Acreditamos que você é culpado de roubo por gnomo.
Sou culpado de roubo por gnomo?!
Ha-ha! Aí está!
Ele admite. Escreva isso.
Isso é ridículo.
Meus Norbots não são ladrões.
Eles estão na minha oficina agora,
fazendo uma faxina de primavera.
Aqui está nossa evidência, chefe.
Certo, então dê uma olhada.
Bem, não vejo nenhum gnomo.
Eh?
Eles estavam aqui há pouco.
Eu não entendo isso.
Hum...eles devem ter saído para terminar um trabalho.
Olha, querida, não tenho tempo para seus jogos.
Eh?
O quê...? Aonde você vai, chefe?
Vou aparar meu bigode.
Para o grande dia!
De qualquer forma...
Olha, se você precisa de evidências, Mukherjee, encontre algumas.
Não me importa o que seja preciso.
Coloquem esse homem atrás das grades, onde ele pertence.
Quero esse caso resolvido o mais rápido possível.
Entendido, senhor.
Certo...
..evidência.
Evidência?
Aqui é o policial Mukherjee pedindo reforços.
Precisaremos de uma van.
Um grande.
Uh?
Uh, Gromit? Me levante, rapaz!
Aí está um bom cãozinho.
Ah, espere um pouco.
Você não pode, pode?
Eles tiraram todas as minhas invenções!
Para "exame forense"!
Ou algo assim.
Ultrajante...
Argh! Ooh!
Acreditamos que você é culpado de roubo por gnomo...
Eles estavam aqui há pouco...
Bem, não vejo nenhum gnomo...
Afinal, quem precisa de tecnologia?
Pah! Eu não.
Oh! Ah!
Uau!
Ah, que legal!
Aaa-mas!
Quem-uau-oh!
Ah!
Ooh, minhas begônias...
Ah, acho que preciso de uma xícara de chá, rapaz.
Ah, ooh... Certo, chá.
Acho que teremos que fazer do jeito antigo.
Ai!
Ah! Ah...
Como você faz isso agora?
Faz tanto tempo que não uso um desses,
Esqueci como eles funcionam.
Está quebrado!
Claramente houve um erro.
Meus Norbots são inocentes.
Você acredita em mim, não é, rapaz?
Não é, rapaz?
Oh...
Bem, acho que você já disse o suficiente, Gromit.
Você nunca confiou no meu Norbot, não é?
E eu o fiz especialmente para você.
Guarde o que digo, a polícia voltará em breve para se desculpar.
Ah, o que eu te disse? Ha-ha!
Lá estão eles agora.
Tudo vai ficar perfeito antes que você possa dizer...
Um trapo de dedinho do pé nojento, torto e ladrão!
Huh?
- Canalha! - Cadê as nossas coisas?
Quero um reembolso!
O que seus gnomos fizeram com a minha banheira?!
E cadê meus óculos?!
Ah, eles estão na minha cabeça. Desculpe!
Cadê minha bunda grande?!
Estou ao vivo em frente à casa da West Wallaby Street
do inventor maligno, Sr. Wallace.
Mal?
Você não quer dizer pensamento inteligente?
Ah, você acha que é inteligente ensinar gnomos a roubar?
Não!
Mas se meus gnomos estivessem aqui, talvez eu pudesse limpar meu nome.
Bem, onde estão os gnomos?
Pela última vez, não sei!
Ah, é? Muito conveniente.
Onde estão os gnomos?! Onde estão os gnomos?!
Onde estão os gnomos?! Onde estão os gnomos?! Onde estão os gnomos?!
Onde estão os gnomos?! Onde estão...
Ah, ah!
Isso é um pesadelo, Gromit!
A polícia quer me jogar na cadeia, os vizinhos todos me odeiam,
e a imprensa acha que eu sou mau!
E como eu vou encontrar meus gnomos,
se eles me levaram o dispositivo gnoming?
O que...?
Não importa a Scotland Yard.
Parece mais um ferro-velho aqui.
É coisa do Wallace, chefe. Você me disse para encontrar alguma evidência.
Eu não quis dizer levar a casa toda!
Quero dizer, para que ISSO serve?
Ah! Chefe, eu não...
Ah! Ai!
Ah! Ah! Ah! Ai!
Vai embora!
Esse aparelho acabou de agredir um policial!
Adicione isso à lista de acusações, Mukherjee.
Mas é só isso, senhor.
Não há nada aqui que incrimine Wallace pelos roubos.
Eles são os gnomos dele, não são?
Eu só...estou tendo a sensação de que...
...bem, ele pode não ser o nosso homem.
Esse Wallace é um sujeito errado!
Fim da história.
Agora, se você não se importa, lidaremos com esse vilão mais tarde.
Agora temos deveres importantes a cumprir
lá no museu. - Mas, senhor...
É meu grande dia, Mukherjee, o ápice de 40 anos de serviço.
Nada pode dar errado.
Não, senhor.
Temos que manter o foco.
Observe como falcões.
Claro, senhor.
Não perca nada.
- Hein? - Hein?
- Hum. - Oh.
Ah!
Ah, sim.
Oh!
Modo de reinicialização ativado!
Restaurado para as configurações do inventor.
Oi!
Eu sou seu robô bacana que faz biscates.
Me chame de NORBOT!
Iniciando processo de poda!
Limpo e arrumado!
Tocata e Fuga em Ré menor de JS Bach
Definir coordenadas.
Alvo localizado!
- Dois graus oeste. - Rastreamento.
Nenhum trabalho é pequeno demais!
Limpo e arrumado!
Uau!
Certo, vamos lá então.
É isso, Mukherjee.
Estamos prontos?
Não poderia estar mais pronto, chefe.
♪ Eu sou um Norbot feliz e bacana
♪ Eu amo fazer um trabalho... ♪
É um grande orgulho para mim servir esta comunidade ao longo dos anos,
sabendo que não há nada mais reconfortante do que a visão
de um policial desinformado...
Hum?
Hum!
Desculpe?
Ah! Uniformizados!
POLICIAL UNIFORMIZADO.
Não consigo ler o que escrevi.
De qualquer forma, agora tenho um último e feliz dever a cumprir.
Contato iminente.
Subindo!
Chegando!
Senhoras e senhores, vamos?
E aí está, senhoras e senhores.
Em segurança, em exibição para toda a posteridade...
..o Diamante Azul!
Oh!
Não é tão brilhante na vida real, não é?
Você o quê?
O que...?!
Isso é um nabo incrível!
Você verificou dentro do saco, chefe,
antes de colocá-lo no cofre?
Hum...
Oh...
Certo, alguém quer uma cerveja?
Ah...
Então, se você tem guardado um nabo todos esses anos,
então onde está o Diamante Azul?!
Oh...
Os gnomos se foram. Os gadgets se foram.
Até meu cachorro se foi.
Uh?
O que é isso...?
Eu não sabia que era possível fazer isso.
Que diabos!
Entre, Gromit. Está tudo bem.
Entre direto.
Ah...! Gromit...!
Está tudo bem. Só entre direto.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem. Está tudo bem.
Isto é um desastre!
Isso fez de mim motivo de chacota na cidade.
Olá, senhor, você está bem?
Estou bem! Só tenho alergia a nabos.
Devemos trazer Feathers, senhor?
Ele ficou com o diamante por último.
Não...
Não, ele não fez isso.
O que?
Você quer dizer...? - Exatamente.
Vamos!
Desculpe não poder avisá-lo, rapaz!
Fui agarrado pelos Norbots.
Uma experiência muito desagradável.
Afinal, eles são ruins.
Eu simplesmente não entendo.
Por que meus próprios gnomos se voltariam contra mim?
Uma galinha?! Por trás de tudo isso?
Meu Deus!
É você!
De novo!
Mas você deveria estar preso.
Bom, você não vai escapar dessa, sabia...
...seja lá o que for que você esteja tentando fazer.
Eh?
Oh?
Ah, você gostaria de uma xícara de chá?
Ah, que atrevimento!
Bom, eu não me incomodaria com esse bule de chá, ele não funciona.
Eh?
O que...?
Bem, passe manteiga nos meus bolinhos!
Não pode ser!
É o Diamante Azul!
Ele deve ter trocado tudo isso há muito tempo.
Ah, é a polícia?
Temos alguém aqui em quem você pode estar interessado.
Ele é escorregadio.
Ah, então esse é seu plano!
Você sai impune com o diamante,
e todos pensam que eu sou o inventor malvado que o roubou.
Por que, isso é...! Isso é...
...vingança mais vil!
Uh?
Ei, deixe-nos sair!
Brrrr! Brrm-brrm! Brrrr! Brrm-brrm!
Ne-e-e-e-e-e-eewr!
Eeeeeee!
Brrmm! Não-eca!
Não acredito que alguém roubou meu selim de bicicleta!
Eu sei, senhor.
Desculpe, senhor. Você me tirou daquele caso.
Ainda assim, temos o nosso culpado.
Sim, todo esse tempo, Wallace só queria o diamante para si!
Então, você estava certo o tempo todo, chefe.
Ele É um sujeito errado. - Sim, ele é muito certo.
E se ele acha que conseguiu escapar dessa, está enganado.
Ah, a culpa é toda minha, rapaz.
Eu só quis inventar coisas BOAS - coisas que ajudassem as pessoas.
Nunca imaginei que eles pudessem ser usados ​​para fazer coisas erradas.
Ah, eca. É a lei.
Terminei por enquanto.
Bom dia, Sr. Wallace! Mestre Gromit.
Norbot! Onde VOCÊ esteve?
Nenhum trabalho é pequeno demais!
Parece que ele voltou a ser aquele biscate bacana.
Estamos salvos! Ha-ha!
Limpo e arrumado!
Uh?
Espere, Norbot! Voltar!
Não se preocupe, rapaz. Ele é ativado por voz.
Norbot!
- ♪ Eu sou um Norbot feliz e bacana - Norbot!
- ♪ Eu adoro limpar a casa... ♪ - Norbo-oo-ot!
Norbot!
Nórdico! Nórdico!
Ah... Hein?
Continue firme.
Huh?
O que você está fazendo, rapaz?
Dificilmente é hora de começar a soprar folhas!
Que diabos...! Agh!
Uau!
Gro-oo-omita!
Aviso de colisão!
Certo, alguém tem uma grande surpresa chegando.
- Desculpe! - Chefe, eles estão fugindo!
Chefe?
Nós os pegamos?
♪ Nascido livre
♪ Tão livre quanto o vento sopra
♪ Tão livre quanto a grama cresce... ♪
Cuidadoso!
Oh!
Aí está Feathers! Bom trabalho, Gromit.
Vamos atrás do salteador.
Mais velocidade, Sr. Wallace?
Huh?!
Uau!
Calma, Norbot.
Pegue-a, Gromit.
Entregue o diamante, seu pirralho!
Prenda, pegue!
Certo!
É isso. É isso, Norbot.
Uau!
Porra!
Alerta de banana!
Derrapando!
Aaaa-mas!
Ai! Ai! Ai!
Lá está ele. Atrás dele!
Wa-aa-ah! Oh!
Norbot, pare com isso!
Sim, Sr. Wallace.
Não é isso mesmo!
Parada de emergência concluída.
Oh...
Gromit...!
Uau!
Há-há-há!
Lá estão eles, chefe!
Ah, que barco estreito e bonito, esse.
Um pouco como o meu.
Espere um segundo...
Isso É meu!
Ei! Pare em nome da lei!
Não adianta, rapaz.
Se ao menos houvesse alguma maneira de reiniciá-los.
Oh...
♪ Eu sou um Norbot feliz e bacana
♪ Eu gosto de limpar o barco! ♪
Ah!
Oh!
Oh?
Outra invenção?
Tem certeza, rapaz?
Certo, então, a assistência técnica está a caminho.
Não acredito que ele roubou meu barco!
E você pensou que ele era inocente!
Ah! Eu acho...
Acho que é Feathers McGraw, chefe!
Eles estão tentando impedir Feathers McGraw!
Feathers McGraw?! Não seja ridículo.
Ele está preso no zoológico.
É apenas uma freira inocente, em um cruzeiro de lazer.
Eu só acho que talvez Wallace tenha sido retratado injustamente
como um inventor enlouquecido.
- Hein? - Hein?
Ah, isso vai funcionar muito bem!
- Hein? - Até certo ponto...
O que...?
O que ele fez com minha coleção de botas vintage?!
OK, Gromit, vamos dar a esses gnomos
uma boa reinicialização na parte de trás!
Ha-ha! Errou!
Na mosca!
Modo de reinicialização ativado!
Está funcionando, rapaz. Ha-ha!
Dê mais uma chance!
Toma isso!
Bandidos!
Modo de reinicialização ativado!
Isso já foi longe demais.
Inspetor Chefe Mac.
Todas as unidades, persigam e prendam Wallace...
Oh! Mas!
Desculpe, chefe! Estou usando meu instinto.
Chamando todas as unidades. Dirijam-se para a fronteira.
O suspeito NÃO é Wallace,
mas uma pequena freira encarregada de um barco no canal!
Você está em apuros, Mukherjee!
Sim, isso vai para o seu relatório de avaliação!
Modo de reinicialização ativado!
Olá, eu sou seu robô bacana que faz biscates... Olá!
Pode me chamar de Norbot... Eu sou seu robô bacana que faz biscates...
Prazer em conhecê-lo... Me ligue...
Você pegou alguns peixinhos?
Bom rapaz.
Agora nós o pegamos!
Eh? Para onde ele foi?
Uh?
Olá! Pode me chamar de Norbot... Eu sou seu Robô Bacana de Biscates...
Me chame de Norbot...
Prazer em conhecê-lo... Pode me chamar de Norbot...
Muito bem, rapaz.
Nós pegamos oi-iii-im!
Grom...
..isto!
Não deixe ele fugir!
Uauu ...
Ooh! Desculpe!
Huh?!
Hum!
Ah, Gromit!
Oh!
Ah, que delícia!
Huh?
Por que, sim...!
Ai!
Eu sabia que era Feathers McGraw!
Rápido, feche o portão.
Grommiii!
Dê o diamante a ele, rapaz.
Eu posso viver sem inventar,
mas não consigo viver sem...
..meu melhor amigo!
O que...
Huh?
Não!
Gromiiiiiiit!
Nãooooo!
Olá, eu sou seu Robô Bacana de Biscates! Pode me chamar de Norbot.
Como posso ajudar você?
Nenhum trabalho é pequeno demais!
Ah!
Eu sabia que você acabaria adotando a tecnologia, rapaz.
Graças a Deus você está seguro.
Tudo bem! Parem com isso! Esta é uma cena de crime agora.
Chefe! Chefe!
Não tenho tempo para suas desculpas, Mukherjee.
Basta prender Wallace por...
Nora, a louca!
É o Feathers McGraw!
E ele tem o diamante.
Ah, isso arruinou minha aposentadoria!
Espera. O quê?
Ei! A velha troca de nabos!
Nossa, que jogada incrível, rapaz!
- Uau! - Ótima jogada, rapaz! - Bravo!
Ha! Isso lhe disse, Gromit.
Ele é um ovo podre, aquele,
e um canalha, além disso.
Acho que você deveria ficar com isso, policial.
Bem, considerando o que acabei de ver,
Parece que Mukherjee estava certo sobre você ser inocente.
Quer dizer que não vou para a cadeia?
Não. Graças aos instintos de um bom jovem policial.
Você tem um talento natural, Mukherjee!
Ah, obrigado, chefe. Isso significa muito.
Feliz aposentadoria, senhor.
Bem, isso é um NABO para os livros, hein, rapaz? Hmm!
Ah, sim! Muito engraçado, Sr. Wallace!
Ah!
Hum.
Oh sim.
Oh, oi! Eh? O que é... OI!
Você não sabe ler, Sonny Jim?
Velocidade máxima 4 mph.
Para começar, são três pontos na sua carteira!
Bom dia, Gromit.
Como está meu cãozinho favorito, hein?
Ah! Tenho algo para o seu jardim, rapaz.
Reutilizei o Pat-O-Matic.
Afinal, a Necessidade é a sogra da Invenção.
É isso!
Oh!
Mas há algumas coisas que uma máquina simplesmente não consegue fazer,
uh, vamos lá?
Ah!
Ah, sim!
Hum-hum!
Saúde, meu velho amigo!
♪ Eu sou um Norbot feliz e bacana. Gosto de aparar a cerca viva! ♪
É isso!
♪ Somos Norbots felizes e bacanas. Amamos fazer nosso trabalho.
♪ Quando chegamos e consertamos sua casa
♪ Nós formamos uma grande multidão
♪ Nós cavamos, pintamos, plantamos e cortamos
♪ Nós quebramos nossas pequenas costas
♪ E nunca pare para tomar uma cerveja porque temos baterias. ♪